2017. 04. 23 예성 봄날의 소나기 발매 기념 선상 팬미팅   슈퍼주니어  
2017. 4. 24. 20:50

전용뷰어 보기
살다보니 제가 김종운 씨를 코앞에서 목격하는 상황도 발생하네요. 맞습니다. 선상팬미팅 다녀왔습니다>0< 
김종운이 불러주는 FLY랑 그대뿐인지 라이브도 듣고 김종운이 주는 곱디 고운 장미도 받고... 인생은 역시 살만한 가치가 있는 아름다운 세상에서 펼쳐지는 것 같네요... 캬하.

(주의:이후부터 시작되는 모든 후기에는 ㅋㅋㅋㅋ가 연달아 있어 보기 불편할 수도 있으나 쓰면서 제가 좋아 날뛴다는 뜻이니 그냥 너그러이 이해해주세요. 오타? 언제는 제가 오타없이 살았습니까.)

처음 공지에는 1시부터 번호표 배부, 2시에 입장 시작, 3시에 팬미팅 시작^^ 이었는데, 1시 20분 넘어서 번호표 배부가 시작됐고 (그 와중에 뒷자리 잡은 내 손... ㅂㄷㅂㄷ) 2시 55분이 넘어서야 배로 들어갔습니다. 참으로 긴 여정이었어요. 싸인회할테니 앨범 가져오라고 해서 갔는데 싸인회는 또 안한다고 하고 ㅋ 민원의 참맛을 이 사람들에게 알려줄까 생각하다 눌러참았던... 건 순전히 오빠의 브이앱 때문이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

(그래요, 이 영상이 여러명 살렸어요(-_ど) )

여튼 자리에 착석하고 오빠가 앞에서 나타날까 뒤에서 나타날까 두근두근하는데 갑자기 오빠 목소리로 ㅋㅋㅋ 안전을 위한 구명조끼 입는 방법 설명이 이어졌습니다. 우리 오빠... 중간에 몇 번 말 더듬었지만 괜찮아요. 그것도 귀여웠어ㅠㅠㅠㅠ

그리고 뙁 앞에서부터 오빠가 등장을 했는데!! ...반주가 안흘러나와서 오빠 되게 머쓱해하면서 다시 들어갔다 나온다고 하면서 들어갔는데 ㅋㅋㅋ 흘러나오는 노래가 FLY♥였다는 게 함정. 한강물은 틀림없이 햇살받아 반짝였겠지만 한 번도 보지 못했습니다. 오빠가 더 반짝반짝 이뻐서ㅠㅠㅠ 플라이 라이브 진짜 최고였어요. 콘서트에서 다시 들을 걸 생각하니 얼른 타임워프하고 싶을 정도로ㅠㅠㅠ 근데 이 오빠는 플라이 노래가 어려워서 녹음하다 관두려고 했다고 ㅋㅋㅋ 앨범에 잘 담았어 오빠!!!! 

그리고 그 다음부터 시작된 오빠의 토크타임은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 오빠, 말로는 준비 안해왔다고 하는데 내가 보기엔 준비는 했는데 자꾸 단어나 준비한 드립성 멘트를 까먹은 것 같아 ㅋㅋㅋ 자꾸 마가 뜨는 오빠의 토크 ㅋㅋㅋㅋ 그런데... 오빠가 원래 말 잘하는 달변가 타입은 아니잖아요...? 괜찮아. 나는 그 모습까지 사랑할게. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

기억나는 토크 몇 개가,

1. 활동하면서 어떤 의상이 가장 갠취였냐고 물었는데, 그거 있잖아요. 나 이런 인터넷 용어도 알아^^ 하는 듯이 갠추...를 물었는데 오빠 개취야... 팬들이 서너번 알려준 후에 갠취? 갠취? 하다가 겨우 개취란 단어를 획득한 오빠... 뭐, 인터넷 용어는 나같은 잉여가 아니면 모를수도 있지 ㅇㅇ 여튼 개취 의상 뭐냐고 물어보고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뜬금없이 팬분들이 엠카의상 만이 좋아하시던데 ㅋㅋㅋ 어머니가 요즘 강아지 데리고 산책을 자주하시는데 그 산책 느낌을 살려서 목에 휘감아밨다고 엠카의상 얘기를 꺼내는 ㅋㅋㅋ 그래요, 광견이란 별명 있었단 걸 그렇게라도 깨우쳐주고 싶었던...? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 인가 의상은 엠카 의상은 너무 두꺼웠던 것 같아서 얇게 갔다고 초커 이야기 꺼냈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 

2. 특이 형이 모니터를 하고 ㅋㅋㅋ 꼭 단톡에다가, 그런 이야기는 갠톡에다 해주면 좋겠는데 단톡에다가 예성아, 너무 좋다. 그런데 너 가사 너무 본다. 시선 깨져. 그럴 땐 점도 안붙인다고 투덜투덜. 오빠, 리더의 사랑을 자랑하고 싶었구나? 우리 리더ㅠㅠㅠ 12시 40분까지 기다렸다가 모니터링 해준거야, 아님 편집본을 본거야ㅠㅠㅠ 여튼 약간 감동 ㅠㅠㅠ

3. 마가 뜨던 토크 도중 하일라이트 메들리 같이 보자고 하더니 짧게 짧게 곡에 대한 이야기 해줬어요. 겨울잠은 자기가 찍자고 해서 찍은 뮤비고, 비눗방울은 려욱이 앨범에 실릴 뻔 했고 ㅋㅋㅋ 려욱이가 이 비눗방울을 너무 마음에 들어해서 녹음까지 했는데, 자기가 만든 곡은 곡의 분위기, 음정, 이 모든 게 자기한테 맞춰져있는데 려욱씨가 부르니까 비눗방울이 아니라! (...하고 준비했던 드립성 멘트가 분명 있었던 것 같은데 까먹어서 마가 떴...) 다른 방울인 것 같아서 결국 자기 앨범에 실었다고 ㅋㅋㅋ 려욱이가 나중에 부르는 것도 함 들어보고 싶네여 ㅋㅋㅋ

4. 인가 머리도 못하고 사녹 시작한 게, 선상팬미팅에 못오는 팬들이 혹시나 하는 마음으로 인가주변에 배회한다는 글을 봤대요. 사녹을 하게 되면 그 팬들을 볼 수 있대서 고민하다가 (본인은 잘생기지 못해서 머리 안하고 설 자신이 없었다는 이야기를 잠깐 한 ㅠㅠㅠ 아니야 오빠ㅠㅠㅠ 오빠 잘생겼어ㅠㅠㅠ) 머리 안하고 그냥 사녹하고 팬들 만난 거라고ㅠㅠㅠ 그 마음이 정말 이뻤고, 머리 안했어도 이뻤으니까 걱정은 하지 마시라능 ㅠㅠㅠ

5. 아, 오빠가 망언은 했네요. 잘생겼다고 말해준 게 어머니 뿐이라 사람들이 잘생겼다고 하면 막 어쩔 줄을 모르겠다고... 거짓말!!! 내가 오빠 좋아하기 시작하면서부터 오빠 잘생겼다고 하는 사람들이 얼마나 많았는데!!

그리고 이후에 할 말이 없으니 ㅋㅋㅋ 나한테 궁금한 거 없냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질문을 받았는데

1. 탕수육은 부먹, 찍먹? - 찍먹. 눅눅한 거 싫대요. 돈가스도 눅눅하면 안드신대요. (사실 뭔들 드시겠냐만은...-_-)

2. 짤줍의 기준은? - 짤줍이 뭔지 몰라 헤매다가 사진 저장하는 기준이라는 해석에 분위기라고 답변

3. 셀가 얼마나 찍음? - 본인은 셀카를 많이 안찍는데 (김종진씨가 2층에서 셀카요정!이라고 고함을 치자) 남자분들이 셀카를 많이 안찍는데 본인이 다른 남자들보다 조금 더 찍는 것 뿐이라고 ㅋㅋㅋ

4. 브이앱 많이 해주세요! - 이러저러한 사정으로 어려우니까 인스타 라이브 할게~0~ (알람이 안떠요!!! 하는 격한 외침이 있자 오빠 현실당황. 그런데... 이 오빠 아무래도 알람이 뭔지도 모르는 눈...치.)

5. 트위터 서치 어디까지 해요? - 본인은 트위터 검색 안하고 부모님이 캡처해서 보내주시는 짤을 본다고... (...믿어줄게요 오빠...)

그러다가 두번째 라이브는 그대뿐인지. 한강 물위에서 듣는 그대뿐인지는 참 고즈넉하고 좋았습니다. 언제부턴가 눈물이 많아진 오빠가 행복하니까, 이번 활동하면서는 울지 않겠다고 결심했다고  말해줬는데 언젠가는 오빠가 너무 행복해서 엉엉 우는 걸 보고 싶어요. ㅠㅠㅠㅠ

그리고 마지막에 5월 14일이 로즈데이인데 데이 챙기냐고, 자기 앨범에 보면 뒷면에 장미꽃 들고 있는 게 있는데 그 아이디어 듣고 생각한게 꽃 주는 거였대요 ㅋㅋㅋ 로즈데이 맞아서 그때 콘서트에서 꽃을 주고 싶었는데 그건 어려울 것 같고 오늘 드리고 싶다고 하면서 장미꽃 나눠주는데 ㅋㅋㅋ 우리 오빠 진짜 프로... 시간이 없어서 빨리빨리 나눠줘야 하는데도 그 와중에 수니들이랑 다 토크토크 ㅋㅋㅋ

사실 오빠 싸인회한다길래 건강보조식품 하나 사갔는데 생각해보니 거기에 편지 한장 안넣었... 오빠, 누가 줬는지 몰라도 되니까 그거 먹으면서 감기 빨리 떨쳐요ㅠㅠㅠㅠ 그리고 정말 바보같이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난생 처음 오빠를 바로 앞에서 봤는데 잠깐 정신이 아득해져서 살짝 시선내리면서 장미만 받으려고 했거든요? 전 그래도 좋은 추억이라고 생각하려고 했는데 오빠가 장미 쥔 손 말고 다른 손 내밀면서 먼저 악수해주면서 고마워, 이러는데 저도 모르게 오빠 보면서 동공지진... 근데 이 오빠 진짜 생각한 것보다 키가 커요; 어, 내가 아무리 운동화를 신었어도 그렇게 올려다보는 남자는 흔치 않은데 큼... 그리고 배시시 웃는 눈매는 예쁘고 피부는 뽀샤시하고... 하는 걸 관찰하면서 1~2초 정도 멍하니 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그런 어리석은 수니로 인해 당황한 오빠가 어? 셰셰인가? 하는데 저도 모르게 고개 저으면서 감사합니다 하고 장미꽃 들고 내려올 수밖에 없.... 우리 오빠는 스윗하고ㅠㅠㅠ 자상하고ㅠㅠㅠㅠㅠ 그런데 나는 오빠한테 한 말이 감사합니다뿐이고..... 하다못해 오빠 때문에 행복했어요라도 해줬어야 했는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ...셀카회 응모할까.

여튼 그렇게 한강물 위에서 예성 씨와 팬들의 데이트는 끝이 났습니다... 이 데이트가 팬들에게도 오빠에게도 즐거운 추억이 되었으면 정말정말 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 

아... 오빠 또 보고 싶으니까 드라마든 예능이든 일주일에 한두번은 볼 수 있는 고정 스케줄 잡아주세여어어어ㅠㅠㅠㅠㅠ 콘서트까지 어떻게 기다려어어억 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

[출처] 2017. 04. 23 예성 봄날의 소나기 발매 기념 선상 팬미팅|작성자 시빌레

예성 솔로 2집 <봄날의 소나기> 선상 팬미팅 (170423)   더쿠 상념  
2017. 12. 28. 20:39
복사http://cloudtopia.kr/221173184558
번역하기
 
전용뷰어 보기
한강 유람선 타고 오손도손 팬들이랑 한강 한바퀴~

2집 발매 후 첫 주말, 날씨 참 좋은 봄날이었다 ^^

햇볕쬐며 기다리고 있는데 예느님 도착~

V Live하시며 발랄하게 입장하시던~ 뒷모습도 신나보였음 ^^

(여기까지는 내 바보손이 폰으로 찍은 사진이고... ㅎㅎㅎ)

이제 부턴 위대하신 엘프님들이 대포로 찍어주신 사진들
아이고 예뻐라~ 이렇게 이쁘게 하고 우리랑 만나줘서 고마웠어~^^

팬미팅에 어머님도 오셨고, 토끼사장님도 오셨음.^^

오랜만에 어머님 뵙고 인사드렸다. 어디선가 내 사인회 후기를 보시곤 눈에 살빠진 이야기 해주시던 ㅋㅋㅋ ^^

팬미팅 내용은... (여기서 부터 또 과거 트윗 찾아봄;;)

"스케치북 봤어요? 너무 늦게 나왔죠? 제가... 12시 40분쯤에 나왔던데... 재밌었어요? 원래 재미난 얘기 더 많이 했는데 이게 좀 진부하게 편집되서...  조금 아쉬웠어요. 앤써 부를 때 긴장했었는데(모르는 일반인분들이 많아서) 너무 긴장한 나머지 제가 가사를 너무 많이 봤나봐요. 이특이형이 단체 카톡방에 (그형은 굳이 단체카톡에 다가 남겨요 ㅋㅋㅋ 갠톡으로 해도 되는데...ㅎㅎㅎ) '예성아 좋아(쩜쩜..도 없어요) 그런데 가사 너무 많이 보는거 아니야? 시선 다깨진다' 그래서 아, 다음번엔 너무 긴장하구 가사를 많이 보면 안되겠구나 느꼈어요. 그래도 스케치북에서 여러분들 만날 수 있어서 좋았어요."

트위터 검색어는 어디까지 검색해 보냐고 묻는 질문에, 

자기는 트위터 검색 같은거 잘 안한다고... (팬들: 에이~~ ) 

"진짜에요, 다만 어머님이 이런 이런게 있더라 하고 캡쳐해서 보내주시는거 볼 뿐이에요~"

탕슉 부먹, 찍먹? 중 뭐냐는 질문에, 

'네귀의 인터뷰' (ASMR) 질문 중에도 있었다고 했다. 영상엔 그 부분이 편집되서 안나왔는데 본인은 찍먹이라구. 돈가스도 눅눅하면 싫다구ㅎㅎ(그럼그럼 튀김은 바삭해야쥐!)

수록곡(자작곡) 비눗방울 비하인드,

려욱씨가 비눗방울을 좋아했다고.. 어린왕자 앨범에 넣을 생각으로 녹음도 했었는데, 예느는 자기가 만든 노래는 온전히 본인에게 포커싱 되어있다보니, 려욱씨가 노래 참 잘하지만 느낌이 비눗방울이 아니고 뭔가..음... '다른 방울' 같았다고...('다른 방울' ㅎㅎㅎㅎㅎ 은 뭘까? ㅋㅋㅋ)

그대뿐인지 라이브 후,

"여기서 이렇게 잔잔한 노래하는게 더 어려울 줄은 몰랐네. 약간 마음이 울컥했는데 이번 활동하면서 제 목표가 절대 눈물을 흘리지 말자였어요(울컥ㅠㅠ) 행복하니까... 여러분들도 행복하잖아요. 그쵸?" (네에~ㅠㅠ)

"콘서트 하는날이 5월13,14일 (15일 일본 MV촬영하러 떠나신다구)인데 로즈데이에요. 여러분들 '데이' 따지세요?(ㅎㅎㅎ) 제가 앨범 자켓 뒤에 보면 뒤에 장미꽃을 들고 있잖아요. 이거 되게 핵심포인트거든요.그 자켓을 보면서 여러분들에게 직접 장미꽃을 드리고 싶다는 생각을 했어요. 그런데 콘서트땐 어려울 것 같아서... 로즈데이를 뒤로한 채, 오늘 장미꽃을 선물해드리고 싶어요."

팬들 시시콜콜한 질문에도 정성껏 대답해주고, 2집 활동 땐 절대 눈물 흘리지 말자가 목표였다니... 다시 봐도 흑흑... 토닥토닥해주고 싶다.. ㅠㅠ 

팬들이 좋아하는 노래도 불러주고~ 어머니가 밖에 나가서 술도 좀 마시고 클럽도 좀 가고! ^^;; 사람들 좀 만나라는 잔소리 하시는데 본인은 그냥 집에서 영화보고 혼자 있는게 더 좋다고 했던 이야기도 생각난다ㅎㅎㅎ

그리고 세상에... 장미를 하나씩 직접 나눠주며 한명 한명 악수해줬었지~ ㅠㅠ

사인회때 장미를 선물했더니 장미로 돌려주는 내 아이돌 ㅠㅠ ( 굳이 의미부여ㅋㅋㅋ)

고마웠어요~ ^^

[출처] 예성 솔로 2집 <봄날의 소나기> 선상 팬미팅 (170423) |작성자 구름토피아
5월 6일 황치열 선상 팬미팅에 초대된 행운의 열화들~~(일정이 연기됐다네요.~정정합니다.) 열화들의 이야기 烈火的故事 
2017. 4. 26. 11:35
https://blog.naver.com/gabin803/220992352839
번역하기 전용뷰어 보기
기쁜 소식이 있어서~~ 소개해드리고 싶네요^^

5/6~5/8  2박3일 쿠르즈 황치열 팬미팅 행사의
주최측에서 중국 웨이보 공지를 통해 
황치열 팬분들을 위한 무료 승선과 공연 관람권 
행운의 추첨 이벤트를 마련, 

지난 4/17일 아래 웨이보 공지로
3명의 웨이보 친구들에게 이 메세지를 전달(转发）
공유를 하면 팬들 10명에게 행운의 무료 티켓 
패키지를 준다고 하였습니다. 
이에 많은 열화들이 신청을 하였는데요~~

그중 4/24 엇그제 5명의 팬분들이 당첨이 되어서 
웨이보에 공지가 올라왔네요~~ 

아래 그 공지와 내용과 링크를 걸게요 . 

http://m.weibo.cn/6010383515/4100081051025333

여기 위에 낯익은 친구 2명이 당첨되었어요. 

홍콩의 친구 欣欣 과 그리고 
지난번 싱가폴 팬밋 응원 영상 포스팅에 잠시 
말씀드린 tingting ㅎㅎㅎ 

제가 당첨된 것처럼 더 기뻐서 ~~ ㅎㅎ 

엇그제 싱가폴에서 연락이 오고 
생각지도 못한 행운에 벌써부터 좋아서 어쩔 줄을 
모릅니다~^^ 
가수님 공연 볼 생각에 신이 났네요^^

홍콩 팬님도 신이나서 ㅎㅎ 

이번 선상 팬밋이 많은 홍보가 되지 못해서 
또 연휴기간을 길게 써야하는 여러가지 이유로 
팬분들이 많은 신청을 못했는데..
(사실 비용도 만만치 않죠??)
이렇게 행운을 통해서 가게된 친구들을 보니 
정말 기쁘네요~~ 

5월 선상에서 멋진 공연을 기대합니다. 

(( 알려드립니다~~ )) 

4/26 일 어제 하우공지로 
크루즈 선상 팬미팅이 연기됐다고 글이 올라왔어요 ~

아래 제가 다시 포스팅 글 올렸어요. 
보시고 참고해주세요~~ 

http://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=gabin803&logNo=220992798097
[출처] 5월 6일 황치열 선상 팬미팅에 초대된 행운의 열화들~~(일정이 연기됐다네요.~정정합니다.)|작성자 7102여린천사
예성덕후 네번째글 예성선상팬미팅 후기(로즈데이 처음챙겨받은 기념적인 날~!)   개인적으로 끄적 
2017. 5. 31. 21:52
복사https://blog.naver.com/86838160/221018796240
번역하기
 
전용뷰어 보기

4월에 받은 꽃 입니다 ㅠㅠ

제가 좋아하는 사람에게 꽃 한송이를 받아보네요~꺄응~**

예성님의 2집 음반이 나오고~ 선상팬미팅이 소소하게 개최되었습니다~!

아~ 저는 당첨을 하였습니다~ㅠㅠ

금같은 머니가 철철 흘렀지만 ㅠㅠ 피를 토한 보람이 있는 ㅋㅋ

가까이에서 노래를 들을 수 있다는것만으로도 행복했는데요~

아니? 이럴 수가 또 심장 어택을 하신여~ㅠㅠ

한 달 후에 로즈데이라고.. 장미를 한송이씩 주셨습니다~!

저... 로즈데이에 꽃 받아 본 것 첨인 것 같아요.. ㅠㅠ

로즈데이는 정말 챙긴적이 없는데.. 그냥 그러려니 하는 날이 새롭게 다가 왔습니다~!

물론,

관심없는 사람이 줬더라면, 그러려니.. 기억도 안날것 같네요.. 그래서 기억이 안나는건지? ㅋㅋ

그 당시는 일단 받으니까... ㅋㅋ 기분 좋기는 하겠지만, 기억에는 안남을 것 같아요..~!

이 꽃은 저에게 박혔습니다..

꽃이 이제 말랐비틀어졌는데.. ;;

썩어없어져도 기억 할듯 하네요~ 그 순간을~ 다른사람 아닌 예성 덕후 하 길 잘했당~^^
[출처] 예성덕후 네번째글 예성선상팬미팅 후기(로즈데이 처음챙겨받은 기념적인 날~!)|작성자 예성 노래 바라기
[규현 선상 팬미팅] 우리 곁에 여전히 아늑하고, 앞으로도 변함없이 아늑할 남자 (조다정씨❤)
 프로파일
 단미 ・ 2017. 3. 10. 2:10
URL 복사  이웃추가 
2016년 11월 팬미팅인데
이제야 쓰는 난..
기록을 남기고자..ㅋ
조다정씨가 선상 팬미팅을 했습니다!
소식은 들었지만 가보지 못한 1인 ㅠ

[Vyrl] SUPERJUNIOR : 규현과 함께 하는 따뜻한 겨울나기⛄
TIP☝ 미니 3집 ‘너를 기다린다‘를 듣는다.
TIP✌ 그의 따스한 미소를 감상한다. 
http://me2.do/5QT6YCOv

[Vyrl] SUPERJUNIOR : 규현과 함께 하는 따뜻한 겨울나기⛄ TIP☝ 미니 3집 ‘너를 기다린다‘를 듣는다. TIP✌ 그의 따스한 미소를 감상한다.
규현과 함께 하는 따뜻한 겨울나기⛄ TIP☝ 미니 3집 ‘너를 기다린다‘를 듣는다. TIP✌ 그의 따스한 미소를 감상한다.
share.vyrl.com

마이크랑 정말 잘 어울리는 가수 ♡

우리 곁에 여전히 아늑하고,
앞으로도 변함없이 아늑할 남자 [조다정씨❤]

어땠을까..
행복했을듯..
ㅎㅎ

담엔 나두 갈게요 *^^*
[출처] [규현 선상 팬미팅] 우리 곁에 여전히 아늑하고, 앞으로도 변함없이 아늑할 남자 (조다정씨❤)|작성자 단이런 로맨틱한 팬서비스라뇨! 황치열스타 御泥坊선상팬미팅[광저우710]
 프로파일
 사면냥가 ・ 2016. 7. 11. 13:53
URL 복사  이웃추가 
황치열스타의 날이자 제 동생이 태어난 날인 7월10일 ㅎㅎㅎㅎ
어제는 날짜가 710 즉 황스타의 날이었죠! 그래서 팬들이 7월10일오전2시 즉 7102타임에 일제히 축하 포스팅을 하기도 했는데요~

그런 멋진 날을 맞이해서 광저우에서 특별한 팬서비스 행사가 있었습니다!

바로 황치열 스타가 광고모델로 활동중인 중국 마스크팩 전문 브랜드 '御泥坊(YUNIFANG)' 에서 710 황스타의 날을 맞아 준비한 선상팬미팅입니다.

행사제목도 "致初心" 즉 "초심을 보여주다" 라고! 황치열 스타의 한자 중에 하나인 '致'와 황스타와 중국 알리바바 그룹 CEO 마윈의 트레이드 마크 '초심'을 붙여 이렇게 멋진 행사 제목을 만들었습니다!!

이름도 멋진 이 팬서비스 행사를 더 환상적으로 만든 건~ 바로 유람선상이라는 거 ㅎㅎㅎㅎㅎ
요렇게 멋진 유람선에 300명의 팬을 초청해 팬미팅 행사를 가졌네요~~~ ♡♡♡♡♡♡♡

참석한 팬들에게 주는 기념품도~

약 10여분에 걸친 인터뷰도~했습니다!

통역사보다훨씬센스넘치는진행자_황치열위니팡행사인터뷰풀버전/黄致列_御泥坊活动(广州10/07/2016)/HwangChiYeul_YunifangFM
통역이 한말 무슨소린지 몰라서 리포터가 물어보고ㅠㅠㅠ 우째 잘하는 통역사가 천지에 널렸는데...이런 친구를 쓰는지.....
www.youtube.com
 
인터뷰 진행자가 아주 괜찮아서 멋진 인터뷰를 했네요
이 인터뷰에서 새음반 관련 이야기를 많이 했는데요...
발라드와 아주 슬픈 노래 그리고 희망을 주는 노래로 담았다고 하는데요~~ 증말 궁금합니다!!!

그리고 영화 얘기도~ 영화 촬영계획도 있다고 하는데요~ 어떤 배역을 맞고 싶냐는 질문에 '정말 뭐든지 열심히 하는 황스타 자신이 가진 본연의 모습을 나타낼 수 있는 캐릭터'를 맡고 싶다고 합니다.

그리고 이번에 바뀐 통역은 지난번 '차오지뉘성'에서도 많은 문제를 보여줬지만 성실한 통역은 아닌듯 합니다. 능력과 경험있는 통역사를 언급하는 건 이제 지쳤고...그나마 센스있고 성실한 통역사라도 같이 다니면 좋겠구만...이번 통역은 여러모로...불성실 불친절한듯 합니다. 통역의 기본은 듣는 사람이 제대로 이해하게 표현해야 하는데....쩝
황스타가 어떤 여성이 이상형이냐는 질문에 '이해심이 많은 사람'이라고 하자 그걸 중국어로 '理解心(이해심)'이라고 표현하니...진행자가 무슨 소린지를 몰라서 물어봅니다.
다른 사람의 마음과 기분을 이해하는 것을 '이해심'이라고 하는데 그걸 그냥 '알다,이해하다'라는 표현이라고 쓰니 중국인들은 '뭥미?' 하는거지요~ '善解人意的人' 이라고 해야 황스타가 말한 표현에 가장 적합한 표현인데...쩝! 

암튼 이 통역을 중국팬들이 극도로 싫어해서...도대체 어떻세 이렇게 능력도 안되는 사람이 또 왔나싶어 조사했나봅니다...중국팬들의 조사에 따르면 '디원매니저'의 인맥으로 들어왔다고 합니다. 
에고...참말로! 직접 쫓아가서 멱살잡고 지랄할 수도 없고...지금 중국팬들이 정말 감사한 '지랄'을 하고 있으니 우리는 또 기다려보자구요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
중국팬들없이는 '우린 못살아'!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

인터뷰 마무리에 위니팡을 위해 한다는 최고의 팬서비스까지 ㅎㅎㅎㅎㅎ

자~ 행사로 넘어갈까요!
드디어 등장한 황스타!

등장과 함께 '총맞은 것처럼'을 부릅니다!

황치열스타광저우선상팬미팅_'총맞은것처럼'/[像中枪一样]黄致列_御坭方广州FM/HwangChiYeul
인사와 첫곡을 부르는 모습
www.youtube.com

그리고 드디어 '묵'을 부릅니다!!!
아~ 정말 멋져요!! 첨 부르는 거라...가사 프롬프터가 있어야 하는데 그게 제대로 준비가 안되어 가사를 ㅠㅠㅠ
'묵'은 제가 포스팅에도 언급했듯이 가사도 어렵고 길고 힘들어서 처음 부르는 거면 프롬프터가 있어야 하는데...결국은 황스타의 사과로....

그래도 정말 나가수때와 비교해 발음도 거의 완벽해졌고 노래도 최고였습니다!! 다시 나가수 경연한다면 6위가 아니라 1위했을 듯 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어보세요~~♡♡

광저우팬미팅[묵/默]고화질풀버전/黄致列_广州御泥坊FM/HwangChiYeul_YunifangFM
노래는 정말 좋은데...가사도 어렵고...라이브로 부르기엔 정말..힘든곡...
www.youtube.com

팬들과 이벤트도 했습니다.
이렇게 직접 팩도 해주고~ 사진도 찍고! ㅎㅎㅎ

황스타가 좋아하는 '용빠우(허그)행사'도 ㅎㅎㅎㅎㅎ

그리고 팬서비스의 하일라이트!!
'너없이 못살아!'

남성팬안아주다가빵터지는 황치열스타_'너없이못살아'_광저우선상팬미팅/广州御泥坊FM_黄致列/[Without You]HwangChiYeul_YunifangFM(10/07/2016)
남동생팬...쯔리에형님한테 폭 안기는 모습 ㅎㅎㅎㅎㅎ
www.youtube.com

노래하면서 팬들에게 다가가는데요~ 
이번에도 '용빠우'이벤트를 ㅎㅎㅎㅎㅎ

마지막엔 남동생팬 용빠우하다가 빵터지는 황스타의 모습도 꼭 확인해보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이상이었구요~
화장품모델답게 최고의 샤방한 모습을 보여준 황스타 단독컷 뿌립니다~ ㅎㅎㅎㅎ

아무리 작은 행사라도 정말 최고의 시간으로 만들어주는 황치열스타!!! 
특히나 이번 행사는 300명 규모로 아기자기했을텐데...
이 팬미팅에 참가한 팬들~~ 증~~~~~말 부럽네요!!!

암튼 황스타가 하는 행사는 무조건 가야 한다는 게!! 맞네여~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ

저는 이제 점심먹으러 갑니다~♡♡♡♡♡♡

빼먹은 사진이 있어 올립니다! ㅎㅎㅎㅎ
쯔리에오빠를 사랑하는 마음이 마구 보이는 사진
[출처] 이런 로맨틱한 팬서비스라뇨! 황치열스타 御泥坊선상팬미팅[광저우710]|작성자 사면냥가미

161120 규현 한강 아라호 선상 팬미팅 - 바이럴 사진 업데이트   Photo / Kyuhyun ♥  
2016. 12. 13. 14:48
복사https://blog.naver.com/kyukenhof/220884933673
번역하기
 
전용뷰어 보기
161120 규현 한강 아라호 선상 팬미팅 - 바이럴 업데이트

규현이와 선상데이트라니..! 선상팬미팅이라니....!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

사운드웨이브 인천점에 응모했으나 장렬히 전사했다..

나좀 저기에 보내달라고 그렇게 빌고 빌었는데 흑흑

신촌 엠투유, 잠실 엠투유, 사운드웨이브 인천, 사운드웨이브 분당에서 각각 50명씩 뽑아
팬 200명과 함께 한 팬미팅..
나중에 큰데서 다시 함 해줘라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조규현 팬미팅에 내가 못갔다니 말이돼???? 어???????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

팬들이 적어낸 질문에 답해주는 시간이 있었는데 진짜 아무말 대잔치였다궄ㅋㅋㅋㅋㅋ
비록 저곳에 함께 있지는 못했지만
트위터에 올라오는 후기도 다 읽고 팬미팅 풀 녹음 음성도 구해다가 듣고.

마음세탁소도 부르고 그리고우리, fall in you 라이브도 해줬다니 배가 찢어진다

팬 한명한명 손도 잡아주고 직접 드라이플라워 꽃다발도 줬다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
드라이플라워 진짜 예쁘던데ㅠㅠㅠ 보관하기도 편하고 넘나 센스있음.

일투 끝나고 앙콘이나 팬미팅 해주라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

[출처] 161120 규현 한강 아라호 선상 팬미팅 - 바이럴 사진 업데이트|작성자 파이
황치열 御泥坊品牌 (위니팡)선상팬미팅   행복한 이야기  
2016. 7. 10. 23:54
복사https://blog.naver.com/photole/220758765625
번역하기
 
전용뷰어 보기
황치열 7월10일 
御泥坊品牌 선상팬미팅
VIP 300명 초대

秒拍视频
video.weibo.com

 默 (묵)
나가수 이후로 첨 무대에서 부르시는것 같아요~^^
갠적으로 좋아하는 노래인데 다시 들으니 감회가 새롭네요

秒拍视频
video.weibo.com

"총맞은것 처럼"
경호원들 에스코트~대단합니다~

秒拍视频
video.weibo.com

秒拍视频
video.weibo.com

자신있는 포즈 파격적 이라구
하면서 자세 취하시구 나서
배에 힘을 많이 줘서 아프다구~
ㅋㅋㅋ~넘 솔직 하십니다~ㅋ

秒拍视频
video.weibo.com

무대 내려와서 너 없이 부르면서 뒤돌아 보다가
우람한 경호원 보더니 깜놀 하셨어
"어머" 넘 귀여우세요~
이영상 완전 대박인데요~ㅋㅋ

팬한테 마스크팩 붙혀주네요~^^
완전 부럽~♡

ㅎㅎㅎ~애틋한 사랑~^^

7월인기 투표~♡

搜狗人气榜 - 7月榜单
www.sogou.com
[출처] 황치열 御泥坊品牌 (위니팡)선상팬미팅|작성자 미쏘

(제주도영어가이드 Mr.Dee) 영어가이드의 색다른경험-크루즈선상 박신혜팬미팅   여행가이딩에피소드  
2014. 9. 29. 20:40
복사https://donghak1008.blog.me/220135098501
번역하기
 
전용뷰어 보기
지금 제가 하는 일 '영어관광통역안내사'라는 직업으로인해서 제주도내에서만큼은 다양한 경험을 할수있게 되었습니다.
​
 제주도의 특성상 비수기라는 기간이 있기때문에 이직업이 경제적인 풍요로움을 가져오지 못하는것이 본질입니다.
​
매스컴에서는 제주도가 크루즈손님들로 인하여 호황을 이루고 있다고 매일 보도하고 있지만  
아쉬운 점은 크루즈 탑승승객이 대부분 중국인이라는 것입니다.
​
저희는 영어권 손님들을 담당하고 있기때문에 중국인손님들은 그림의 떡일수 밖에 없습니다.
​
그런데 오늘은 아주 흥미로운 제안을 받아서 직접 크루즈선상내에 탑승하게 되었습니다.

롯데면세점의 판촉을 위하여 중국인을 위한 연예인 팬사인회를 개최하게 되었는데 
그 주인공이 제가 좋아하는 '박신혜'였습니다.
​
혹시 영화 '7번방의 선물' 아니면 드라마 '상속자들'을 보셨나요?
​
거기에 나오는 청순한? 여자 주인공이 '박신혜'입니다.
​
사실 처음 연락을 받을때까지만 하더라도 연예인이 누구인지 신경도 쓰지 않았는데
오늘 선상에 탑승하면서 그 주인공이 '박신혜'라는 것을 듣고 은근히 기대하게 되었습니다.

사실 연예인이 나와서 팬미팅한다는것보다 크루즈 선상내를 한번 둘러보고 싶었던것이
이번일을 흔쾌히 하겠다는 동기였습니다.
​
많은 크루즈관광을 하였지만 실제로 크루즈선상내에 들어가 본적은 없었거든요.
​
크루즈선은 확실히 겉에서 보기와 같이 내부도 화려함이 극치를 이루고 있었습니다.
​
마치 영화 '타이타닉'에 처음 탔던 주인공의 기분이랄까....
​
내부에서 마구 달리고 싶은 충동이 일었지만 그래도 승객이 아니라 스탭중의 한사람으로 탑승했기에 그냥
식사시간에 짬을 내고 선상내 모서리 한부분만 둘러본고 사진을 찍은 정도입니다.

선상내 저만의 짧은 관광은 끝나고 본격적으로 일을 시작하는 시간이 되었습니다.
​
제가 할일은 한국인 연출진들과 선상내의 외국인 음향및 조명 오퍼래이터들과의 의사소통을 원활히 연결시켜주는 역활입니다.
​
서로간에 처음 대면하는지라 어색하지만 간단한 인사통역을 나누고 자기 소개를 한후 본격적인 테스트로 들어갔습니다.
​
그런데....
한가지 문제가 발생하였습니다.

원래 통역이라는 일이 그나라의 언어만 잘해서는 안되는 일인줄은 예전부터 인지하고 있었습니다.
​
통역함에 있어서 언어사용의 미숙함은 어느정도 주위의 상황과 눈치로 커버할수 있지만
가장 중요한부분은 통역할 내용을 통역가가 얼마나 잘 숙지하고 있느냐입니다.
​
사실 저는 전문 통역가가 아니고 영어로 제주도를 설명하는 영어가이드이기 때문에 예전부터 
이부분에서 많이 취약함을 느끼고 있었습니다.
​
그런데 오늘 정말 이런 문제가 바로 터질줄은 미처 대비하지 못했습니다.
​
"하우스 내려" "스팟올려" "배너짤라" 'BGM1번 들어가고 MR빼란말야"등등.
​
여러분들은 이말이 무슨뜻인지 알겠나요?
​
저는 이말이 한국어임에도 불구하고 이게 무슨뜻인지 전혀 알지 못한것입니다.
 
한마디로 연출에 사용하는 언어습득을 게을리 한것이죠.
​

통역중간중간 짬을 내서 그내용들을 숙지하면서 위기를 모면하였지만
한국인 연출진들과 외국인 오퍼레이터들 사이에 끼어서 진땀을 흘렸습니다.
 
통역은 중간에 막히면 저만 당황하게된느것이 아니라 전달자와 전달을 받는자들도 당황을 하게 됩니다.
​
역시 통역도 제가하는 영어가이드일과 같이 반복적인 연습과 다양한 경험을 필요하다는것을 절실히 깨달은계기가 되었네요.
​
통역할 내용과 그에 맞은 단어들의 선택과정은 그냥 해당언어만 잘해서는 절대로 될수 없는 부분이죠.

팬미팅이 끝나고 '박신혜'와 사진 촬영시간이 되었습니다.
​
많은 중국인들이 박신혜를 좋아하고 있더군요.
​
역시 한류는 중국사람이 없으면 '앙꼬없는 찐빵'밖에 안되겠구나 라는 생각이 들었습니다.
​
왜 박신혜의 사진이 없냐구요?
 
리허설시간에는 초상권침해 문제로 사진촬영이 전면적으로 금지하였습니다.
​
그리고 실제 팬미팅시간에는 패널박스내에서의 살벌한 분위기때문에 사진촬영은 엄두도 내지 못했습니다.

어떤 분위기였냐구요?
​
무대위에서는 사회자와 주인공이 우화한 대화와 웃음이 오고 갔지만
여기 패널박스내에서는 스탭들간의 긴장감 그리고 주위의 소음때문에 서로 고함과 
욕설에 가까운 살벌한 단어들이 오가는 분위기였습니다.
​
인이어(in earphone)를 꼽고 이리저리 뛰어다니는 무대뒤의 스탭들을 보신적이 있으시죠.
​
바로 그 분위기였습니다.
​
저자신도 긴장되고 무의식적으로 목소리가 높아졌습니다.

이날 행사는 저만 간것이 아니라 다른 동료가이드들도 같이 통역에 참석하였습니다.
​
제가 메인패널박스에 있어서 상대적으로 다른 가이들보다 시간이 없었구요
​
그래서 저녁식사도 못했는데 역시 의리있는 우리동료들.
​
지들끼리 식사 마치고 저의 몫으로 과일과 쿠키등을 바리바리 싸왔더군요.
​
고마움에 목메이는 순간?이었습니다.
​
저의 캐릭터자체가 이런일을 즐기는것 같습니다.

이런 일을 하는 직업으로 제주도영어가이드일 어떻게 생각하시나요?
​
하루하루 즐거울것같지 않나요?
​
하지만 결코 오해는 하지 마시기 바랍니다.
 
이직업 관광통역안내사... 절대호 화려한 직업 아닙니다.
​
제가 블로그나 페이스북에 올리는 사진이나 내용들은 단지 좋은 모습만 보여주는 것이구요.
​
실상 말로표현할수 없는 일들이 부지기수입니다.
​
차후에 통역가이드로써 당혹스러운일이나 일반일들에게 알리기에는 창피한 에피소드도
보여들일 생각입니다.
​
미래에 영어가이드를 준비하시는 분들은 읽어보시면 도움이 되실겁니다.
​
[출처] (제주도영어가이드 Mr.Dee) 영어가이드의 색다른경험-크루즈선상 박신혜팬미팅|작성자 Mr Dee
한효주 팬미팅과 선상 불꽃놀이   우리나라 여행기 / 선물상자 [여행]  
2009. 11. 8. 3:26
복사https://blog.naver.com/ujusun623/92815314
번역하기
 
전용뷰어 보기
이 출사 이벤트를 한층 매력있게 포장한건 바로,

삼성 카메라 모델인 한효주의 팬미팅이 프로그램에 끼어있었던거였다.

팬미팅 장소인 룸은 그리 크지 않아서

내 자리는 뒤 쪽이었으나 나름 눈코입 잘 보였다..

(뭐든지 부지런해야 좋은 자리 맡는다는 불변의 원리...)

음.. 우린 삼성 블루 한효주 출사단이었어 ㅋ

효주씨 등장..

찬란한 유산 고은성 스타일 아직 그대로..

근데 사진 좀 흔들렸네!

오 요거 표정 좋아 ㅋ

요것도 표정 굿..

근데 실내 어둡다고 이소 높였더니 화질이 완전.. 장난한다..

음.. 싸인도 받았다 ㅋ

좋다고 한장 ㅋ

팬미팅 중에도 틈만나면 아웃포커싱 장난..

내 번들렌즈를 빼고 다른 이의 렌즈를 끼워서 찍어봤다...

오.. 굿...

부산의 야경 +_+

은근히 바다 멀리 나와있어서 잘 안보였다.

(여기가 일명, 부산의 홍콩이라는 야경 ㅋ)

그들이 매우 자랑했던 선상 불꽃 놀이..

선두에서 불꽃을 쏘는데, 배가 앞으로 나아가고 있어서,

불꽃은 바로 머리 위에서 터진다고...

바다위에서 보는 불꽃.. 물론 좋긴 했는데

생각보다 시간이 좀 짧아서 약간 감질났다..

난 저 보라색 불꽃 좋더라...

꺄오...

우후훗!

저 늘어진 불꽃 하나가 옥의 티일세....

유후!!

연사모드로 바꾸려고 하는 찰나 완전히 끝난 불꽃놀이..

음.. 굉장히 짧구나..

뭐...... 우리의 젊음이 저 불꽃놀이와 같다고 어른들이 종종 그러신다지... 흠흠...

불꽃놀이가 끝나고 실내로 들어와 메인 공연을 봤는데..

오프닝이었던 여기까진 나쁘지 않았다..

일렉비올라 앙상블..

근데, 갈수록 주 관객인 어르신들의 삘에 맞게 변해갔던 공연...

배가 항구에 도착해서 우리가 내린 뒤로도

공연과 함께하는 어르신들의 후끈한 밤은 계속 됐을 거다 ㅋㅋㅋ

to be continued...
[출처] 한효주 팬미팅과 선상 불꽃놀이|작성자 Brisa Fresca
선상 팬미팅   황치열의 일거수 일투족  
2016. 7. 13. 16:17
복사https://blog.naver.com/guem8883/220761200610
번역하기
 
전용뷰어 보기
선상 팬미팅

광조우에서 열린  유람선에서의 팬미팅

300명의 팬들 앞에서 멋진 모습을 보여준

가수님

특급  팬서비스

멋져 멋져

헉 가수님    안되용

요건 되용

동영상
'어머!'라뇨..엄훠나ㅋㅋ 황치열스타 전생은 중국처자가 맞는듯요ㅎㅎ
www.youtube.com

총맞은것처럼

동영상
황치열스타광저우선상팬미팅_'총맞은것처럼'/[像中枪一样]黄致列_御坭方广州FM/Hwang...
인사와 첫곡을 부르는 모습
www.youtube.com

내가 제일 좋아하는 묵

동영상
드디어듣는'묵'_황치열스타_광저우선상팬미팅/《默》黄致列_御坭方广州FM/HwangChi...
진짜 좋아요 ㅎㅎ
www.youtube.com

남팬 안아주기 ㅋㅋ

동영상
남성팬안아주다가빵터지는 황치열스타_'너없이못살아'_광저우선상팬미팅/广州御泥坊FM...
남동생팬...쯔리에형님한테 폭 안기는 모습 ㅎㅎㅎㅎㅎ
www.youtube.com

묵

동영상
광저우팬미팅[묵/默]고화질풀버전/黄致列_广州御泥坊FM/HwangChiYeul_YunifangF...
노래는 정말 좋은데...가사도 어렵고...라이브로 부르기엔 정말..힘든곡...
www.youtube.com

인터뷰

동영상
통역사보다훨씬센스넘치는진행자_황치열위니팡행사인터뷰풀버전/黄致列_御泥坊活动(广州...
통역이 한말 무슨소린지 몰라서 리포터가 물어보고ㅠㅠㅠ 우째 잘하는 통역사가 천지에 널렸는데...이런 친구를 쓰는지.....
www.youtube.com

7ktor1.com1.z0.glb.clouddn.com

작곡가 조창환 님과

풀영상

동영상
7/10/2016 광저우 선상팬미팅 풀영상 _ 황치열
www.youtube.com
[출처] 선상 팬미팅|작성자 톰마미
5/6일 일본출발 선상 크루즈 ~~ 황치열 팬미팅   공연정보(表演消息）  
2017. 4. 16. 18:37
복사https://blog.naver.com/gabin803/220984645937
번역하기
 
전용뷰어 보기
황치열 가수님~ 
5/6일 일본출발(5일 부산출발)  2박3일 선상 크루즈 
팬미팅 공연이 있어요.. 

비용이 좀 비싸지만.. 나름 특별한 공연이 될거 같아요
일본거쳐 중국 상해까지 가야하는 일정입니다. 
시간되시는 분들은 크루즈로 멋진 바다도 보시고
멋진 공연도 보시고~~ 
즐거운 시간을 보내시면 좋겠어요^^

멋진 가수님 무대 기대할게요~~

[출처] 5/6일 일본출발 선상 크루즈 ~~ 황치열 팬미팅|작성자 7102여린천사
그룹 유키스가 선상 팬미팅을 가졌다.   기사  
2012. 4. 3. 19:28
복사https://blog.naver.com/qndkdkr/154749138
번역하기
 
전용뷰어 보기

[김혜진 기자] 그룹 유키스가 선상 팬미팅을 가졌다. 

최근 유키스가 대한민국 크루즈 1호인 클럽 하모니 호에서 약 200여명의 팬들과 함께 선상 팬미팅을 진행했다. 

제주를 출발해 인천으로 향할 예정이었던 클럽 하모니 호는 이날 제주지역에 불어닥친 강풍과 파도로 출항하지 못하고 제주 해안에 정박한 채 선상 팬미팅을 진행했다. 

그러나 팬들은 유키스와 함께한 시간에 기뻐하며 “선상 팬미팅이라 더욱 신나고 색다른 느낌이었다”고 소감을 전하기도 했다. 

한편 유키스는 4월 중순 프로듀서 김형석과 손잡고 컴백한다. (사진제공: NH미디어)

한경닷컴 bnt뉴스 기사 제보 star@bntnews.co.kr
[출처] 그룹 유키스가 선상 팬미팅을 가졌다. |작성자 아
선상 팬미팅이라뇨?!!
 프로파일
 은둔규덕 ・ 2016. 11. 16. 1:55
URL 복사  이웃추가 
어느 규덕분 말씀마따나, 팬사인회는 당첨 될까봐 응모조차 안해봤는데... 

겨우 이백명을 앞에 두고하는 미니 팬미팅이라니??!! 그것도 배 위에서??!!

혹시 알어? 조용히 안녕을 라이브로 들을 수 있을지??? 

이런즉, 소수 팬미팅이라늬 당치도 않다고 접어둔 마음이... 나도 모르게 스멀스멀 자꾸만 일어난다. 

하루에도 몇십번씩 마음이 왔다갔다... 

아... 이거... 내 새끼손톱만한 재력을 다 퍼부어야 합니꽈? 아님 (이미 안드로메다로 떠나버린) 은둔 규덕의 정체성에 걸맞게 걍 얌전히 처박혀 있을까요? 

아마도 입금기한까지 손톱을 잘근잘근 씹으며 망설이고 있을듯...

신이시여!! 왜 제게 자꾸 이런 시련을 주시나이까?
[출처] 선상 팬미팅이라뇨?!!|작성자 은둔규덕
컴백 임박 유키스, 200여명의 팬들과 선상 팬미팅 가져   UKISS뉴스/정보 / 유키스 U-KISS  
2012. 4. 9. 3:53
복사https://blog.naver.com/stefaniie/120157041145
번역하기
 
전용뷰어 보기

그룹 유키스가 선상 팬미팅을 가졌다. 

최근 유키스가 대한민국 크루즈 1호인 클럽 하모니 호에서 약 200여명의 팬들과 함께 선상 팬미팅을 진행했다. 

제주를 출발해 인천으로 향할 예정이었던 클럽 하모니 호는 이날 제주지역에 불어닥친 강풍과 파도로 출항하지 못하고 제주 해안에 정박한 채 선상 팬미팅을 진행했다. 

그러나 팬들은 유키스와 함께한 시간에 기뻐하며 “선상 팬미팅이라 더욱 신나고 색다른 느낌이었다”고 소감을 전하기도 했다. 

한편 유키스는 4월 중순 프로듀서 김형석과 손잡고 컴백한다.
[출처] 컴인기스타 선상 팬미팅에 쇼핑도 마음껏… '한류 실은 크루즈'
서울경제 | 2014.10.01 오후 7:49

지난 9월23일 로열캐리비안 크루즈 마리너호의 사보이 대극장에서 열린 배우 박신혜 팬미팅을 1,000여명의 중국 관광객들이 지켜보고 있다. 롯데면세점은 박신혜를 활용한 한류마케팅으로 이날 1,300명의 중국인 관광객을 유치했다.

■ 롯데면세점 '중국인 관광객 유치 행사'

배우 박신혜 활용한 엔터투어먼트 '만선'

400만원대에도 유커 1300명 몰려 대박

4박5일간 상하이~부산~제주 해상 유람 

면세점 알리고 면세품 판매 효과 '톡톡'

마리너호의 한가운데 명품숍들이 늘어서 있다. 크루즈선사는 명품을 팔면서 여행상품 외에서 수익을 올리고 있다

.

부족한 초대형 여객선 정박항은 아쉬워

4박5일간 상하이~부산~제주 해상 유람

면세점 알리고 면세품 판매 효과 '톡톡'

부족한 초대형 여객선 정박항은 아쉬워

한국을 방문하는 외국인 관광객이 크게 늘고 있다. 지난해 국내를 찾은 외국인 관광객은 총 1,217만명으로 전년 대비 9.3% 늘었다. 올 들어 상승세는 더 가팔라 8월까지 943만명으로 전년 동기 대비 16.6% 늘었다. 한국의 매력에 이끌려 비행기나 배를 타는 사람이 적지 않지만 여기에 한 명의 관광객이라도 더 유치하기 위한 관광업계의 노력도 더해지고 있다. 한류를 통한 볼거리를 마련한다든지 보다 편리한 여행을 위해 지원을 아끼지 않고 있다. 국가별로 차이는 있어 방한 국가별 1위인 중국인 관광객의 올해 증가율은 전년 대비 39.8%나 되는 등 효과가 분명한 반면 2위인 일본은 같은 기간 15.1%나 줄면서 업계의 애씀을 무색하게 했다. 그럼에도 불구하고 이러한 노력이 관광하기 좋은 한국을 만드는 데 보탬이 되는 것은 분명하다. 서울경제신문은 외국인 관광객 유치에 나선 롯데면세점(중국인)과 한국관광공사(일본인)와 동행하는 시간을 가졌다.

지난 9월23일 저녁 제주항에 입항해 있던 미국 선사인 로열캐리비언의 크루즈선(유람선) 마리너호의 '사보이 대극장'에는 1,000여명의 중국인들이 모였다. 롯데면세점이 중국인 크루즈 관광객 유치를 위해 추진한 배우 박신혜의 팬미팅 '2014 롯데면세점 박신혜 러블리 데이'를 보기 위해서였다. 그녀가 출현한 드라마 '상속자들'이 중국에서 뜨면서 그녀의 인기도 덩달아 상종가를 치고 있다. 그녀는 롯데면세점의 홍보모델을 하고 있다. 무대에 오른 박신혜가 "여러분 안녕하세요. 배우 박신혜입니다"라고 인사하자 박수와 함께 환호가 터져 나왔다. 사보이 대극장을 가득 채운 사람들은 젊은 여성들이 많았지만 가족 단위의 방문객도 눈에 띄었다. 박신혜는 자신의 노래를 부른 데 이어 애장품을 추첨을 통해 전달하고 팬들과 일일이 사진을 함께 찍기도 했다.

마리너호의 선내 카지노에서 중국인들이 도박에 열중하고 있다. 크루즈의 최대 수익원은 카지노라고 볼 수 있다.

◇배도 타고 님도 보고 '1석 2조' 크루즈여행=기자는 전날인 9월22일 인천공항에서 중국 상하이 푸둥공항으로 날아간 후 다시 이동, 상하이항의 여객선 부두에 정박한 마리너호에 올랐다. 이 크루즈를 타고 3,800명의 승객과 함께 제주~부산~상하이를 도는 4박5일의 해상유람을 하기 위해서다. 초대형 유람선인 마리너호는 크기가 13만8,000톤에 길이 311m, 너비 48m나 된다. 이는 100년 전 대서양을 횡단한 호화유람선의 대명사격인 타이타닉호(4만6,300톤, 길이 259m, 너비 28m)의 세배가 넘는 크기다.

배 안에는 정말 없는 것 빼고는 다 있다. 야외수영장은 기본이고 바에 공연장·영화관·도서관·농구장·아이스링크까지 있다. 4일 정도는 배 밖에 나가지 않아도 안에서 사람들이 즐길 수 있도록 한 것이다. 가장 관심을 끄는 것은 이 배의 수익구조다. 4박5일에 적용되는 1인당 400만원 내외의 요금은 적지 않은 금액이지만 이 정도 시설을 움직이는 데 충분하지는 않을 듯하다. 결국 기본 서비스와는 별도의 요금이 붙는 유료시설이 많다는 것이다. 

배의 한가운데 가장 널찍한 곳에는 명품 브랜드숍이 있다. 코치(COACH) 등 다양한 제품이 소개돼 있다. '누가 이런 데서 이런 제품을 살까'라고도 생각하겠지만 생각보다 많이 팔린다고 한다. 그 외에 기본인 숙식 이외에는 모두 돈을 쓰게 돼 있다. 좀 괜찮다는 식사는 유료이고 모든 오락시설에도 적지 않는 돈이 들어간다. 400만원은 말 그대로 기본 숙식에 불과하다.

가장 수익이 많은 남는 것은 카지노다. 24시간 쉼 없이 돌아가면서 승객들의 돈을 거둬간다. 마리너호는 미국 국적이다. 선상 카지노가 가능하다. 반면 한국 국적의 크루즈가 없는 가장 큰 이유는 카지노 허가가 나지 않아 수익구조가 빈약하기 때문이다. 현행 법률상으로 선상 카지노를 설치할 수 없다. 

◇한류스타 활용, 엔터투어먼트 뜬다=이번 행사에서 롯데면세점은 '한류스타'인 배우 박신혜를 끼워넣은 4박5일 크루즈 상품을 팔았고 여기에 1,300명의 중국인들이 화답했다. 물론 여행사들과 크루즈 선사도 이번 여행상품의 이익을 가져갔다. 롯데면세점은 크루즈가 기항하는 제주도의 면세점을 홍보하고 면세품을 판매하는 효과를 봤다. 마리너호의 전체 승객은 3,800명이었는데 이중 3분의1이 롯데면세점이 직접 유치한 승객이었던 셈이다. 

물론 한류스타는 이미 관광객 유치에 첨병의 역할을 하고 있다. 드라마 '겨울연가'가 흥행하면서 '욘사마' 배용준과 '지우히메' 최지우를 이용한 마케팅으로 일본인들을 끌어들인 것을 비롯, 드라마의 배경이 됐던 남이섬은 대박을 터뜨리기도 했다.

중국 상하이 항에 정박 중인 크루즈 마리너호. 13만8,000톤 규모로 타이타닉호의 3배 이상의 크기를 자랑한다.

한류가 본격화된 지 10년이 흐르면서 이제는 더 적극적인 역할을 하고 있다. 아예 한류스타를 활용해 관광상품을 파는 것이다. 이른바 '엔터투어먼트(엔터테인먼트+투어)'다. 롯데면세÷？박신혜를 이용해 중국인 관광객을 모으고 면세품 매출을 올린다. 

이를 가능하게 한 것은 크루즈 관광이라는 신상품이다. 2010년 제주 지역 크루즈 입항 횟수는 49회에 불과했지만 3년 만인 지난해는 185회로 4배 가까이 증가했다. 방문객 수도 같은 기간 5만5,000명에서 38만명으로 늘어났다. 한류스타를 활용하는 등 롯데면세점에서 직접 유치한 크루즈 고객만 지난해 11만명에 이어 올해는 20만명을 넘을 것으로 예상하고 있다. 

롯데면세점 측은 "크루즈를 이용해 제주를 방문한 관광객 1명이 면세점과 백화점에서 쇼핑으로 쓰는 돈은 평균 70만원 정도고 그 외에 주변 시설물 이용 등을 고려했을 때 관광객 유치에 따른 경제적 부가가치는 엄청나다"며 "롯데면세점은 앞으로도 크루즈 관광객을 적극 유치해 외국인 관광객 증대에 기여할 계획"이라고 말했다.

◇크루즈 정박항 등 인프라 늘려야 =새로운 형태의 관광이 시작되면 그것에 맞는 인프라가 필요하다. 초대형 여객선인 크루즈가 바로 그렇다. 

제주도에는 아직 크루즈 전용 접안 시설이 없다. 9월23일에도 제주항 부두에 배를 세우고 승객들은 아래층의 작은 문으로 내리고 탄다. 이 때문에 승하선에 적지 않은 시간이 걸렸다. 중국 상하이항의 경우 전용시설을 통해 마치 공항에서 비행기를 타는 것처럼 편리했지만 제주도는 전혀 딴판이다. 크루즈 선박의 입항이 급증하고 있지만 이에 맞춘 인프라가 확충되지 못하고 있는 것이다.

이와 함께 이들 승객이 이용할 수 있는 면세점도 절대적으로 부족하다. 제주도에 있는 시내 면세점은 서귀포시 중문에 있는 롯데면세점과 제주시에 있는 신라면세점 단 2곳뿐이다. 하루에도 수천명씩 방문하는 중국인 관광객을 수용하기에는 턱없이 모자란다. 

이날처럼 크루즈를 타고 온 3,000명이 넘는 승객들은 체류 시간상으로 제주시내에 있는 한 곳 면세점에 몰린다. 불편이 적지 않다. 롯데면세점 측은 제주시내에 추가 확대를 요청하고 있지만 관련 기관 간의 이해관계가 엇갈리며 진척이 느리다. 

크루즈를 운영하는 것 자체가 많은 수익을 얻을 수 있다. 관광객들의 적극적인 소비를 이끌어낼 수 있기 때문이다. 크루즈업계에서 말하는 관건은 카지노의 허용 여부다. 국내 선사들은 선내 카지노 허용을 요구하고 있는데 현재 이를 허용하는 관련법이 국회에 계류돼 있다. /상하이·제주=글·사진 

최수문기자 chsm@sed.co.kr 
 
[출처] 인기스타 선상 팬미팅에 쇼핑도 마음껏… '한류 실은 크루즈'|작성자 loveinbank닷com백 임박 유키스, 200여명의 팬들과 선상 팬미팅 가져 |작성자 러블리신수현

161120 규현 '너를 기다린다' 선상미니팬미팅 후기   후기  
2016. 11. 22. 23:50
복사https://sm131106.blog.me/220868336301
번역하기
 
전용뷰어 보기
161120 규현 '너를 기다린다' 선상미니팬미팅 후기

안녕하세요!! 혀늬에요! 오랜만에 후기로 글을 쓰게 되었네요!! 요즘 오빠들 사진 찍느라고 정신없어서

후기도 제대로 못쓰고 그랬는데!!!!!

line_choco-11

이번에 규현오빠가 블라블라 &  여전히 아늑해로 3집앨범을 발매 하셨잖아요!!! 기념으로 팬사인회를 열었는데..

팬사인회가 아닌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 미니 팬!!! 미팅!!!! 이라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으헝ㅎ엏어헝ㅎ어헝헝

얼마나 재미 있을까 하며...진짜.. 거의20만원 넘게 앨범을 산것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 그래서 결국 당첨이 되서

인기가요  본방송 들어갔다가 끝나고 바로 갔었죠!!!

크으...들어가서 확인하고 번호를 뽑았는데...왠일...??

완전 뒷번호..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ200명중에 195번이라뇨!!!!
으헝허어헝허어헝헝 진짜 울고 싶었답니다ㅠㅠㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

처음에는 울고 싶었기도 하고.. 막 내손을 때려보기도 하고... 그래도..이미 뽑은건... 시간을 되돌릴 수 없었죠..

그래도... 당첨된게 어디 입니까?? 당첨 된것만 해도 큰 행운이였으니까요!!! 12년 팬질 첨으로 가는 규팬미팅 이라닛!!!!!!!

그래도 설레는 맘으로 한강 아라호랑 같이 한컷 찍고!!!!! 들어갔습니당!!!!! 크으~ 좋아요 좋아!!

안내를 따라 들어갔더니 아라호 안에 이렇게 조그만한 무대가 있었죠...막상 들어오니 두근두근 하고 막 콩닥콩닥 하고ㅠㅠㅠㅠ

규현오빠가 삼다수 모델 이다보니 의자에 삼다수 물도 올려져 있고!! ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 좋았어요!! 비공개 팬미팅 이다보니 사진찰영과 녹음 등은 금지 되어있어서

사진은 안찍었답니당!! 그러고 나서 시작 할 떄쯤 뒤에서 무슨 소리가 나길래 오잉.. 오빠가 어디서 나오실까 생각하다가  제가 맨뒷자리 라서 그런지 스탭들이

하는 말을 얼핏 들으니 뒤에서 나온다는 말을 들어서 뒤로 돌아보며 기다렸더니!!! 안내방송을 생방으로 직접 규오빠가 하더니

진짜!!! 뒤에서 짜짠!!! 와...진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨뒤라서 우울했던 수니였는데 오빠가 뒤에서 나타나 주니 수니는 진짜

울뻔 했어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 코앞에서 보고..이거,..무슨 하...다시 생각해도 눈물이..

.

.

.

.

.

팬미팅에서는 팬들이 미리 포스트잇에 써놓은 오빠에게 하고 싶은 질문 을 대답해 주는 시간을 가지다가 노래 부르고 그러다가 토크하고

또 노래 하고 또 토크하고 이런식으로 했던 것 같아요!! 조용히 안녕...듣고 싶었는데.. 그노래를 안불러주셔서..아쉽지만

다른 노래들은 해주셔서 귀호강도 하고ㅠㅠㅠ 배도 타면서 노래 부리시는 오빠를 보며..진짜 신기했어요!!!

1시간 15분~20분쯤 한것 같은데 시간 너무 빨리갔고..ㅠㅠㅠㅠ 노래 부르시면서 맨 뒤까지 오셔서 하이파이브 해주시고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

뒤에 있는 팬들 까지 생각 해주시는 조다정 오빠님 감사합니다ㅠㅠㅠ

line_characters_in_love-8

그렇게 긴것 같지만 짧았던 미니 팬미팅이 끝나고 오빠랑 같이 팬들이랑 단체 사진도 찍고!!!

오빠가..팬들을 위해서 꽃...그것도 평생 간직할 수 있는 드라이 꽃을 준비 해주셨더라고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

으헝헝허엏엏어헝ㅎ헝헝 팬미팅 해주시는 것만으로도 행복한데 꽃까지 주시다니!!! 으헝헝허어헝 너무 감동 감동!!!

규현 오빠께 받은 꽃 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 평생 간직할께요 오빠ㅠㅠㅠ 진짜 너무너무넘 예쁜듯...ㅠㅠㅠㅠ

근데 시간이 없어서 앞쪽애서는 그나마 많이 했던 것 같은데 점점 갈 수록 시간이 부족해

멘트도 못해서 너무 아쉬웠어요!!! (막 제차례 다가오는데 스케줄 상 멘트 없다는 방송멘트에...무슨 말을 해야 될지 심히 고민..)

그래도 한마디라도 해야겠다는 생각에!! "오빠 오늘도 노래 해주셔서 감사합니다" 이러면서 쑧스럽게 이야기 했는데..

오빠가 빤히 쳐다봐 주시면서 감사합니다 라면서 다정히 바라봐 주시는데...크으...

(수니는 쓰러집니다 꾀꼬닥!)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으엥 ㅠㅠㅠ 다시 생각 해도 넘나 좋았던것!!!!

​

그리고 급히 쓴 편지까지 직접 전해주진 못했지만 오빠에게 꽅 받기전에 상자 속에 쏙! 넣어놨답니당!!

오빠가 읽으셨는지는 확인 이 안되지만..그래도 오빠는 팬들이 주신 편지는 꼭 읽어보신다고 하니까요!!!

으흐흐흐흐 제마음이 잘 전해졌으면 좋겠네요!!!!!

line_characters_in_love-4

어찌저찌해서 팬미팅은 끝났지만..아직 끝난 것 같지 않은 이느낌..ㅠㅠㅠ 다녀오긴 했는데 아직도 갔다왔다온것도 실감도 안나고ㅠ

아무튼!! 신나고 재미있었던 하루였습니당! 이런기회를 만들어 주셔서 감사합니당 조규현 오빠
[출처] 161120 규현 '너를 기다린다' 선상미니팬미팅 후기|작성자 혀늬
레드벨벳 크루즈 선상 팬미팅 안내   사진,소식(R) / 레드벨벳♥♥  
2016. 3. 12. 18:58
복사https://blog.naver.com/beastagram12/220653023194
번역하기
 
전용뷰어 보기

신나라는 안쓰는데다가 배타는것이 무서워서 전 패스해야할것 같아요ㅠㅠ

(주인장이 크루즈나 배타는거 무서워하는거 가지고 놀리지말아요ㅠㅠ)

레벨 미안행ㅠㅠ
[출처] 레드벨벳 크루즈 선상 팬미팅 안내|작성자 예리X조이
태휘 팬미팅   글  
2006. 3. 19. 0:58
복사https://blog.naver.com/mymjtkl/10002624977
번역하기
 
전용뷰어 보기

엔피에서 뒤적뒤적거리다가 찾아낸 영상.
 
'태극기휘날리며 선상팬미팅'
 
설마 내가 간 그곳일까... 라는 생각과 함께 다운을 받았다.
역시 내가 간 그곳이었다 -_-
나에겐 그런게 당첨될리 없다고 생각했던 그때.
태휘가 개봉하고 얼마 안있어
인터넷에서 태휘팬미팅이 있다고 했다.
그냥 응모만 하면 되길래
응모를 했다 . 그리고 몇주후에 문자가 하나왔다.
 
'태휘팬미팅에 당첨되셨습니다'
 
문자를 보고 보고 또 보고
믿을수가 없었다>_< 나에게도 그런게 당첨되다니 ㅠㅠ
 
으하하 저날 정말 재밌었는데 크크
저게 방송으로도 나왔구나 _
 
저때 정말 대박 가까웠었지 .
사진도 자유롭게 찍을수 있었구 ,
 
아무튼 참 즐거웠던 저날의 기억 _
 
내가 다시 또 원빈을 볼 수 있는 날이 올까 -_-?

[출처] 태휘 팬미팅 |작성자 이로운
[스크랩] 박신양, 日 1,000여 명 팬과 함께 선상 크리스마스 파티 ((팬미팅사진有ㅠㅠ)) | 파리의연인 리브
신양중독 2007.12.29 18:32 http://blog.daum.net/hango9907/13414661  
황치열가수님 광저우선상팬미팅~~   ♡좋아하는 가수(황치열~)  
2016. 7. 11. 0:24
복사https://blog.naver.com/dbdud6759/220758788319
번역하기
 
전용뷰어 보기
  별이님
#총맞은것처럼..유투브사면냥가님출처
[출처] 황치열가수님 광저우선상팬미팅~~|작성자 민들레
황치열 선상크루즈 팬미팅 연기공지 올라왔네요 ㅠㅠ   공연정보(表演消息）  
2017. 4. 26. 21:00
복사https://blog.naver.com/gabin803/220992798097
번역하기
 
전용뷰어 보기
안타까운 소식 ~~ ㅠㅠ
5/6 일본에서 상해로 가는 크루즈  팬밋팅이 
연기됐다는 소식이 들어왔네요 ㅠㅠ 

퇴근하고 무료 초대권 행운을 잡았던 싱가폴 친구가
갑자기 연락이와서 보니~~
공카에 하우소속사의 공지글을 보내왔네요 .ㅠㅠ

이런 천청벽력같은 일이 ~ ㅠㅠ 

이미 상해비행기표에 호텔비까지 .. 
어떻게해야할지 멘붕이 ~~ 
 그 친구도 실망이 이만저만이 아니네요.

어쩔수 없는 상황이지만 ...
속상한건 어쩔수 없네요 ㅠㅠ 

그래도 연기된 것이니 다음을 기약하며 ..
[출처] 황치열 선상크루즈 팬미팅 연기공지 올라왔네요 ㅠㅠ|작성자 7102여린천사
록의 전설 존 본 조비(Jon Bon Jovi), 2019년 크루즈팬미팅 2회 개최 확정!
 프로파일
 Henry ・ 2018. 10. 6. 17:31
URL 복사  이웃추가

존 본 조비의 크루즈팬미팅 'Runaway to Paradise'의 카리브해(위) & 지중해(아래) 포스터. 사진 출처 / Sixthman 공식 홈페이지

[크루즈기자 Henry의 크루즈 News] 안녕하세요. Henry입니다. 'Runaway', 'You give love a bad name', 'Living on a prayer', 'It's my life', 'Always' 등의 히트곡을 배출한 80~90년대 최고의 록밴드 본 조비(Bon Jovi)의 보컬 존 본 조비(Jon Bon Jovi)가 2019년 크루즈팬미팅을 개최한다는 소식입니다. 

 한국에서도 많은 팬을 보유하고 있으며 지난 1995년과 2015년 두 차례 내한공연도 성사된 바 있습니다. 2015년 내한공연 당시에는 원년 멤버라고는 드러머 티코 토레스와 키보디스트 데이빗 브라이언 딸랑 데리고 와서는 고음에 무조건 관중들에게 마이크를 넘기는 노익장을 과시했습니다. 또한, 2018년 본 조비는 'Rock'n Roll Hall of Fame'에 등재되면서 미국 록 역사의 진정한 레전드 중 레전드의 반열에 올랐습니다.

"돈 주고 노래불러주기는 처음, 그러나 행복'이라는 관객들의 반응을 불러일으킨 2015년 본 조비 내한공연. 사진 출처 / 위키피디아

Bon Jovi - ROCK and ROLL HALL OF FAME 2018 - FULL UNCUT PERFORMANCE
You GIve Love a Bad Name 0:00 It's My Life 4:48 When We Where Us 9:11 Livin' on a Prayer 13:01 For broadcast version see another great channel: https://www.y...
youtu.be

 U2와 롤링 스톤즈 같은 스타디움급 밴드들은 이런 크루즈팬미팅을 굳이 할 필요성을 못 느낄 수 있겠지만, 제아무리 한 시대를 풍미했던 아티스트라 해도 매년 반복되는 월드투어와 세계 각 공연마다 큰 장애물이 되는 시차 및 건강, 그리고 자녀들과 계속 떨어져 있어야 하는 문제 등에 부딪히면 크루즈팬미팅의 매력에 쏘~옥 넘어오게 됩니다. "나 공연한다. 같이 오랜 시간 보내줄 수 있고, 사진도 같이 찍어줄게. 모든 팬들이 누릴 수 있는 경험이 아니야. 그러니까 이제 니가 와~!" 

 조금 놀라운 것은 2019년 존 본 조비의 팬미팅이 카리브해와 지중해에 걸쳐 2회 진행된다는 것입니다. 전 세계적으로 다수의 로얄 팬을 거느리고 있는 밴드의 수장이라 보자면 당연한 기획입니다. 카리브해는 2019년 4월 12일부터 16일까지 NCL 사의 9만 톤급 '제이드(Jade)'호의 마이애미 - 해상 - 바하마 낫소 - 해상 - 마이애미의 4박 5일 여정, 지중해는 2019년 8월 26일부터 30일까지 NCL 사의 역시 9만 톤급 '펄(Pearl)'호의 바르셀로나 - 해상 - 스페인 마요르카섬 - 해상 - 바르셀로나의 4박 5일 여정입니다.

존 본조비 카리브해 크루즈 팬미팅 여정의 선박 NCL '제이드'호와 상세 여정 스케줄입니다.

존 본조비 지중해 크루즈 팬미팅 여정의 선박 NCL '펄'호와 상세 여정 스케줄입니다.

 이 이벤트의 주최사는 ‘식스스맨(Sixthman)’으로 이름만 들으면 조금 낯설 수 있겠지만, 바로 노르웨지안 크루즈 라인(Norwegian Cruise Line, 이하 NCL) 사가 자체적으로 운영하는 프로덕션 팀입니다. 

 이미 케샤(Kesha) 크루즈, 핏불(Pitbull) 크루즈, 키스(KISS) 크루즈, 키드롹(Kid Rock) 크루즈, 311 크루즈, 멜리사 에서리지(The Melissa Etheridge), 블루스 크루즈(Keeping The Blues Alive at Sea), 롹보트(The Rock Boat), 컨트리 뮤직(The Outlaw Country) 크루즈 등 수많은 뮤직 크루즈를 매년 개최해오며 선사의 자체 홍보수단으로 적극 활용해오고 있습니다.

 카리브해와 지중해라... 본 존 조비 정도면 아시아 쪽에서도 한 번 해도 좋을 텐데요. 아시는 분들은 잘 아시겠지만 저는 개인적으로 이러한 뮤직 테마 크루즈를 오랫동안 기획해온 바 있습니다. 그러던 중 얼마 전 NCL 아시아 지사와 대화를 나눌 기회가 있었는데 말이 통하지 않아서 얼마나 답답했던지요. NCL 사가 자체 프로덕션팀을 운용하며 뮤직 테마 크루즈를 홍보 수단으로 적극 활용하고 있다는 사실을 전혀 모르고 있었습니다. 역시 한 산업이 시장에서 정착하기 위해서는 직원 트레이닝이 최우선이라는 하는 생각을 했습니다. NCL 사의 선박들은 2020년부터 공식적으로 아시아시장에서 모두 철수하니 뭐 나름 사정이 있겠지요. 

 애니웨이, 여러분들이 가장 궁금해하실 캐빈 가격입니다. 오~ 만만치 않습니다. 카리브해 4박 5일 여정의 인사이드 최저가가 $1,895입니다. 한화 약 220만원. 지중해는 더 높습니다. 역시 4박 5일 인사이드 최저가가 $2,221(한화 약 250만원). 여기에 비행편과 크루즈 전후 현지 여행, 호텔은 각자 준비하셔야 하며 선상팁 매일 $14.5 X 4 더하면 한국에서는 최저 400 정도는 생각하셔야 할 듯합니다.

카리브해 여정 객실 가격표입니다.

지중해 여정 객실 가격표입니다.

 그러나 소수 인원의 VIP 익스피리언스로 독립된 공간 안에서 4박 5일간 존 본 조비와 아름다운 크루즈여행으로 일생일대의 추억을 남기고 싶으신 분들이라면 분명 특별한 경험이 될 것입니다. 부담이 되시는 분들은 매달 분납하실 수도 있고, 먼저 디포짓을 걸어놓으시고 나머지 금액은 일정 기간 안에 완납하시는 시스템도 있으니 꼭 가고 싶으신 분들은 현명하게 예약해보시기 바랍니다. 

 자세한 추가 정보와 예약은 두 항차 각각의 공식 사이트를 통해 가능합니다.

 < 카리브해 여정 >

Runaway to Paradise with Jon Bon Jovi: Caribbean
carib.runawaytoparadise.com

 < 지중해 여정 >

Runaway to Paradise with Jon Bon Jovi: Mediterranean
Runaway to Paradise with Jon Bon Jovi August 26-30, 2019. Pack your sunglasses because this time we're headed for the high seas. Cruise the Mediterranean with 2,200 fellow runaways for four days of non-stop action as we board the beautiful Norwegian Pearl and make our way from Barcelona to the h
med.runawaytoparadise.com

  아무쪼록 여러분들께 도움이 되는 정보였기를 바라면서 저는 다음 포스팅에서 뵙겠습니다. 
  감사합니다!
스티커 이미지
Rock'n Roll~baby~!

<공식 트레일러 영상>
https://youtu.be/AFkA-GzkYhI

Runaway to Paradise with Jon Bon Jovi
Runaway to Paradise with Jon Bon Jovi in 2019! Register for the presale today at http://www.runawaytoparadise.com !! --- Runaway to Paradise with Jon Bon Jov...
youtu.be
[출처] 록의 전설 존 본 조비(Jon Bon Jovi), 2019년 크루즈팬미팅 2회 개최 확정!|작성자 Henry

7/10일 황치열, 광저우 yunifang 300명 한정 유람선 팬미팅 (마스크팩 광고모델 )   황치열비상하다 / Life Story  
2016. 7. 10. 17:35
복사https://blog.naver.com/yoon2454/220758501670
번역하기
 
전용뷰어 보기
160710  광저우 yunifang  300명 한정 유람선 팬미팅 (마스크팩 광고모델 회사주최 )

﻿

오늘 선상 팬미팅 황치열, 핑크가이  !!!  or  화이트가이 !!!   or  블랙맨의 황치열을 ..........?????

여러분은 어떤 모습의 황가수를 원하시나요......    yunifang  300명 한정 선상팬미팅 정말 바람직한 공연 아닌가요???? 

흑 흑 흑 ~~~   한국에서도 한강 유람선에서 선상 팬미팅 해 주시라구요.......

오늘은 화이트가이 황초심 이십니다.

​

​

7/10일 황치열, 광저우 yunifang  300명 한정 유람선 팬미팅 가수님은 화이트열님이시네요.

오늘 팬밋의 주제는 '초심' 과 '성실' 이라고 하는군요.  언제나 초심을 유지하는 진정성 있는 황치열 가수님 !!!

나가수 이후로 황가수님 '묵' 을 처음 들어 봅니다.    감동이네요.    MR 이 가수님을 힘들게 하지만 성의를 다해 부르심

​

7/10/2016 광저우 선상팬미팅 ('묵' 토크 '너 없이 못살아') _ 황치열  - 유투브 김혜정님

고화질 총맞은것처럼,너없이 못살아~~ 황치열 광저우 선상팬미팅 2016 7/10  - 유투브 전경아님

'너 없이 못살아 ' 부르시면서 객석으로 진입하다 경호에 밀려 다시 무대로 ~~  그래도 아쉬운지 기어이 팬을 안아주십니다.

황치열 '경상도남자' 작사, 작곡한 조창환 작곡가님과 서프라이즈 만남

yunifang   MC  분이 광팬이신가 봐요.  남신으로 바라보다 만나게 되니 행복했다고 하는군요.

7/10/2016 광저우 선상팬미팅 인터뷰 풀영상 _ 황치열  - 유투브 김혜정님

광고주 이신 yunifang과 팬님들, 고향의 부모님, 하우엔터와 중국 소속사 가족들께 감사하다고 하며 ~~~

무명시절과 불후의 명곡, 나가수까지 이자리에 오기까지 팬분들께 제일 감사하다고 합니다.

열심히 성실하게 하는 캐릭터로 드라마, 영화도 계획하고 있고 앨범은 정확한 중국어로 부르려 노력하고 있다고...

발라드도 있고, 꿈꾸는 노래, 희망을 주는 노래도 부르려 한답니다.   중국어 공부 하려 노력하고 있고,

황가수 여자관.....   요리 잘하고, 자신을 꾸밀줄 알고, 중국 여자친구도 좋다.  ㅋㅋㅋ  모두가 아는 사실이지요.

황치열 팬을 대표해서 선물을 가져온듯 하네요.  팬들의 편지와 한국어로 쓴 편지도 있다는군요.  작곡 노트하고....

황치열 가수님 yunifang  팬들을 위한 팬 서비스 ~~~~  어두워서 잘 안보여영 ~~~~

황치열 '개변자기'  황치열  바자 화보 미리보기~  유투브 김순옥님

" 난 늘 네곁에 있을꺼야"  마지막 쓰신 글 내용이라네요.  초심, 성실, 하트 ~~ 하트 ~~~

가수님의 초심을 잏지 않고 비상하는 모습 응원 합니다.  I  Love  you 황치열 !! 내가수님 !!

​

치열스 황치열팬카페(Hwang Chi... : 네이버 카페
라이브황태자,최강보컬 황치열을 응원하는 사람들 황치열팬카페 치열스, Hwang chiyeul Fan cafe ,Chiyeol
cafe.naver.com

[출처] 7/10일 황치열, 광저우 yunifang 300명 한정 유람선 팬미팅 (마스크팩 광고모델 )|작성자 자운영
日 팬미팅 박신양,   낙서장  
2007. 12. 29. 14:30
복사https://blog.naver.com/disoder/70025795057
번역하기
 
전용뷰어 보기
 
박신양이 25일 일본 요코하마에서 열린 크리스마스 선상 파티에 앞선 하루 전날인 24일 일본 측 기자단과 기자회견을 가졌다.
다음은 기자회견에서 오간 질문과 대답을 정리한 것이다.
-드라마 '쩐의 전쟁'이 일본에서도 방송이 시작했는데 이 드라마를 택한 이유와 대본을 처음 읽었을 때의 첫 감상이 어떠했는지? "대본을 처음 읽었을 때 무척 현실적인 이야기이기에 금나라라는 인물이 처량하다는 생각이 들었습니다. 사채업자라는 직업과 돈을 소재로 했다는 점에서 매력을 느꼈고, 실제로 연기를 하면 할수록 금나라라는 인물에 빠져들었습니다. 재미있었고 저에게는 흥미로운 작업이었습니다.
내가 과연 금나라를 잘 연기할 수 있을까 많이 두려웠고 고민이 되었지만, 새로운 시도를 하는 것을 좋아하기 때문에 금나라를 연기하는 것은 참 매력적인 경험이었습니다.
-한국배우로서는 처음으로 선상에서 팬미팅을 하게 된 기분은? "선상 팬미팅을 처음 하게 돼 기쁘게 생각합니다. 팬 여러분 앞에 설 생각에 무척 떨리구요. 요코하마에 도착해서 먼저 배를 답사하고 왔는데, 큰 배를 보면 '타이타닉'이 생각나요. 맛있는 음식, 즐거운 노래, 낭만적인 시간이 될 것 같아요. 하지만 우리 배에는 '타이타닉' 같은 일은 없을 거예요. 만약 그런 일이 생긴다면 나와 나의 스태프들이 팬들을 다 구하겠습니다.(웃음)" -가장 인상 깊이 남은 크리스마스는? "어렸을 때 산타 할아버지가 놓고 가신 거라며 아버지께 받은 빨간 자동차가 가장 기억에 남습니다. 그리고 25일에 있을 여러분과 함께하는 크리스마스 팬미팅이 기대가 되고, 아마 최고의 크리스마스가 될 것 같네요." -2007년은 어떤 한 해였나? "2007년은 '쩐의 전쟁'에 집중해 연기하며 충실했던 한 해였습니다. 어떤 고등학생이 '쩐의 전쟁'을 보면서 '공부할 것이 참 많은 드라마'라는 생각을 했다는 말을 전해 듣고 촬영하는 동안 큰 힘이 되었구요." -앞으로의 활동계획은? "한국에서는 다음 작품을 준비하고 있습니다. 제가 어디에 있던 무슨 일을 하던 항상 큰 관심과 사랑으로 찾아주시는 여러분께 보답할 수 있도록, 멋진 모습 보여드리기 위해서 노력하겠습니다. 감사합니다." -일본 팬들에게 한 마디 "일본을 방문할 때마다 항상 많은 사랑과 감동을 받습니다. 항상 큰 관심과 사랑을 주시는 여러분께 보답하는 길은 좋은 작품으로 자주 찾아 뵙는 것이라고 생각합니다. 박신양 다운 모습으로 항상 노력하겠습니다." /문용성기자 lococo@joynews24.com ◆ 박신양, 日 1,000여 명 팬과 함께 선상 크리스마스 파티 ◆ 박신양-김희애 등 SBS 연기대상 놓고 각축 ◆ 박신양, 25일 日 요코하마 선상 팬미팅 ◆ 박신양, 日 유바리市 영화제 응원차 방문 ◆ 박신양, 美 조지아주립대학교 초청 강연 IT는 아이뉴스24, 연예스포츠는 조이뉴스24 (Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[출처] 日 팬미팅 박신양, |작성자 ㅍㅇㄹㄴㅇㄹㄴ
블락비, 27일 팬 200명과 크루즈 팬미팅 개최   연예  
2016. 12. 21. 17:01
복사https://blog.naver.com/newsmetro/220891510819
번역하기
 
전용뷰어 보기
 
▲ 그룹 블락비가 오는 27일 오후 3시 선상 이벤트를 열고 팬클럽 BBC 회원 200명을 초대한다/세븐시즌스
그룹 블락비가 팬들과 특별한 시간을 갖는다. 

블락비 소속사 세븐시즌스는 21일 "블락비가 오는 27일 오후 3시 선상 이벤트를 열고, 팬클럽 BBC와 함께 한다"고 밝혔다. 

블락비 멤버들은 이벤트 당일 한강 이랜드 크루즈(대표 조만호)에서 200명의 팬들과 '이랜드 크루즈와 함께하는 블락비 팬 크루즈 팬미팅'을 개최한다.

세븐시즌스 관계자는 "올 한해 큰 사랑을 주신 팬 여러분과 블락비가 특별한 시간을 보낼 예정이다. 블락비 멤버들 또한 팬미팅을 위해 다양한 이벤트를 준비 중에 있으니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 

참여 대상은 공식 팬클럽 BBC 3, 4기를 모두 가입한 회원이다. 이 가운데 200명을 추첨할 예정이며, 자세한 참여 방법은 공식 팬 사이트를 통해 확인할 수 있다.

[출처] 블락비, 27일 팬 200명과 크루즈 팬미팅 개최|작성자 메트로이코노미

'뉴키즈온더블록(New Kids on the Block, NKOTB)' 2017년 크루즈 팬미팅 성료, 2018년 10주년 이벤트 개최한다!
 프로파일
 Henry ・ 2017. 10. 28. 8:00
URL 복사  이웃추가 
 
사진 출처 / NKOTB 공식 페이스북

[크루즈기자 Henry의 크루즈 News] 안녕하세요. Henry입니다. 지난 10월 19일부터 23일까지 4박 5일간 카니발 크루즈 라인(Carnival Cruise Line) 사의 10만 톤급 '트라이엄프(Triumph)'호에서 개최된 '뉴키즈온더블록(New Kids on the Block, 이하 NKOTB) 크루즈 2017'이 성황리에 막을 내렸습니다. 

 작년에 개최된 NKOTB 크루즈 2016은 제가 직접 참관하여 여러분들께 후기를 전달해드린 바 있습니다. 올해 이벤트는 작년과 선박, 여정이 모두 같았던 고로 사생이라도 다소 주저할 수 있겠다는 생각이었는데, 저만의 생각이었습니다. 올해도 완판에 가까운 판매율로 '트라이엄프'호는 열광의 도가니였다는 후문입니다.  

 올해 뜨거운 현장이 궁금하신 분들은 공식 페이스북에 업로드된 아래 영상을 확인하시기 바랍니다.

 놀라운 뉴스는 올해 이벤트 현장에서 2018년 크루즈 팬미팅 일정이 깜짝 공개되었다는 것입니다. 

 일반적으로 이벤트가 끝나면 3~4개월 뒤에 "기대하시라~~~ 기대하시라니까~안,...."하면서 엄청 뜸을 들이다가 "짠!"하고 바로 예매를 시작해버리는데 내년은 다릅니다. 지난 2009년 첫 개최된 NKOTB 크루즈가 10주년을 맞는 해이기 때문입니다.

 현재 발표가 된 것은 2018년 10월 18일부터 22일까지 마이애미 출도착 바하마 제도 할프 문 케이(Half Moon Cay)와 나쏘(Nassau) 기항 여정 정도입니다. 

 세부적인 사항은 아직 발표되지 않았는데 선박은 제가 좀 검색을 해보니 역시 카니발 크루즈 라인 사의 '빅토리(Victory)'호일 확률이 높네요. 선박은 '트라이엄프'호와 동일한 10만 톤급이니 티켓 수량은 동일할 듯합니다. 그러나 벌써부터 몇 백 명의 팬들이 커뮤니티를 만들어 룸메이트를 찾고 예약의 정보를 주고받고 있습니다. 내년은 평소보다 티켓 구하기가 더욱 하늘의 별 따기일 듯합니다.

 '가야지~' 생각만 하셨던 분들이라면 NKOTB 공식 사이트와 공식 페이스북 계정을 틈틈이 확인하시기 바랍니다.  

 그럼 혹시 궁금해하실 분들을 위해 공식 페이스북 계정을 통해 공개된 'NKOTB 크루즈 2017'의 현장 사진들을 전해드립니다.

뉴올리언스 크루즈 터미널에서 팬들을 반기는 NKOTB 크루즈의 공식 MC 도니 월버그.

올해도 해내셨군요! 오른쪽 상단에 걸린 태극기를 보십시오. 정말 대단하십니다!

선상 콘서트는 작년 이벤트보다 무조건 더 좋았던 걸로.

형광색을 테마로 한 'GLOW NIGHT'는 항상 강렬한 색채 덕에 분위기가 더욱 업 되는군요!

 올해는 파티 테마가 1일 - Blockhead Ball, 2일 - Superhero Night, 3일 - Neon Night, 4일 - GPS Love Fest였다고 합니다. 아무쪼록 올해 이벤트도 별 탈 없이 잘 끝났다니 다행이고, 2018년 NKOTB 크루즈도 확정되었다고 하니 팬들과 함께 꾸준히 승승장구하는 NKOTB의 모습이 참 보기 좋습니다. 

 내년이면 한국 나이로 50세가 되는 멤버도 있고, 다들 멋있게 늘어가고 있는 와중에 크루즈 팬미팅은 이제 이들에게도 놓칠 수 없는 연례 이벤트가 되지 않았나 생각됩니다. 앞으로도 20주년, 30주년 NKOTB 크루즈가 쭉 개최되길 바랍니다. 

 그럼 NKOTB 멤버들이 팬들에게 감사의 마음을 담아 전하는 최신 싱글 'Thankful'의 뮤직비디오를 전해드리면서 저는 다음 포스팅에서 뵙겠습니다.
 
 감사합니다!
[출처] '뉴키즈온더블록(New Kids on the Block, NKOTB)' 2017년 크루즈 팬미팅 성료, 2018년 10주년 이벤트 개최한다!|작성자 Henry
슈주 이어 2PM 팬미팅 개최...롯데면세점 '관광객 모시기' 나섰다   쇼핑/패션/뷰티/식품/에듀 / 리빙·스타일 
2015. 11. 24. 9:39
복사https://blog.naver.com/womaneconomy/220548326771
번역하기
 
전용뷰어 보기
 	 
▲ 지난 21일 서울 광장동 악스코리아에서 진행된 롯데면세점 한류스타 팬미팅에서 슈퍼쥬니어 멤버들이 600여명의 해외 관광객들과 함께 토크쇼를 진행하고 있다. /사진제공=롯데면세점
​

앞으로 5년간 1300만명의 외국 관광객을 직접 유치하겠다는 ‘비전2020’을 밝힌 롯데면세점이 한류스타 팬미팅을 연이어 개최하고 중국·일본 등 외국인 관광객 모시기에 나섰다.

두차례 팬미팅에 참석하는 총 2000여명의 관광객들은 팬미팅을 포함해 명동, 강남 등 서울 주요 명소를 둘러보고 쇼핑을 즐기는 등 2박 3일 일정으로 방한한다.

​

롯데면세점은 지난 21일 서울 광진구 광장동에 위치한 악스코리아에서 한류스타 슈퍼주니어 팬미팅을 개최했다. 중국 200명, 일본 400명 등 총 600명이 참석했으며 스타와의 토크쇼, 미니 콘서트, 사진 촬영 등으로 진행됐다.

​

이들은 오직 한류스타를 만나기 위해 롯데면세점이 현지 여행사와 함께 기획한 관광 패키지 상품을 이용해 방한한 관광객이 대부분이다.

▲ 지난 21일 서울 광장동 악스코리아에서 진행된 롯데면세점 한류스타 팬미팅에서 슈퍼쥬니어 멤버들이 600여명의 해외 관광객들과 함께 토크쇼를 진행하고 있다. /사진제공=롯데면세점
​

연이어 오는 12월 19일에 예정된 한류스타 2PM의 팬미팅은 이미 매진된 상태로 일본과 중국에서 1500명의 관광객이 참석할 예정이다.

​

롯데면세점은 연이은 팬미팅 개최를 비롯해 내년 상반기에도 한류스타들과 손잡고 패밀리콘서트와 팬미팅은 물론 크루즈 관광객들을 위한 선상 팬미팅도 진행할 예정으로, 이를 통해 외국인 관광객 유치를 위해 꾸준한 노력을 기울일 예정이다.

​

한편, 롯데면세점은 지난 11월 15일 매출액 4조원을 돌파했다. 메르스로 인한 장기간의 경기 침체에도 불구하고 뛰어난 상품력과 쇼핑 인프라, 해외 사무소를 기반으로 한 외국인 관광객 직접 유치 등이 효과를 거둔 것으로 평가받고 있다. 롯데면세점은 지난해 12월 14일 업계 최초로 매출액 4조원을 돌파, 2014년 매출 4조2000억원을 기록했다.    

http://www.womaneconomy.kr/news/articleView.html?idxno=25764
슈주 이어 2PM 팬미팅 개최...롯데면세점 '관광객 모시기' 나섰다 - 여성경제신문
앞으로 5년간 1300만명의 외국 관광객을 직접 유치하겠다는 ‘비전2020’을 밝힌 롯데면세점이 한류스타 팬미팅을 연이어 개최하고 중국·일본 등.....
www.womaneconomy.kr

[출처] 슈주 이어 2PM 팬미팅 개최...롯데면세점 '관광객 모시기' 나섰다|작성자 여성경제신문
	
‘주몽’ 모팔모 이계인 쉰넷에 생애 첫 팬미팅, 한강유람선 통째로 빌렸다   ▶방송•연예정보 
2006. 11. 6. 12:11
복사https://jsbogota.blog.me/50010532027
번역하기
 
전용뷰어 보기

MBC ‘주몽’모팔모 이계인이 나이 쉰네살에 생애 처음으로 팬미팅를 열기로 해 색다른 화제를 낳고 있다.

오는 12일 오후 1시30분부터 서울 여의도 한강 유람선을 통째로 빌려 선상에서 팬미팅을 갖기로 했다. 

이번 팬미팅은 ‘주몽’ 공식팬클럽 ‘주몽신화’(http://club.imbc.com/jm ,시삽 이송배) 주최로 2시간동안 선상 데이트 형식으로 치러진다.

더욱이 월화드라마 ‘주몽’에 이계인과 함께 출연하고 있는 주인공 주몽 역의 송일국을 비롯해 최불암 고두심 독고영재 최수종 등의 축하 인사 동영상도 선보일 계획이다. 

이밖에도 철기방 야철대장 모팔모의 강철검 제작 강의와 함께 성대모사 이벤트, 모팔모 퀴즈대회,기념 촬영, 선물 증정식 등이 열린다.

[뉴스엔 엔터테인먼트부]

손에 잡히는 뉴스, 눈에 보이는 뉴스(www.newsen.com)
copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[출처] ‘주몽’ 모팔모 이계인 쉰넷에 생애 첫 팬미팅, 한강유람선 통째로 빌렸다|작성자 세상풍경

[170421] 예성 핫트랙스 팬사인회 후기   사진/영상 / 슈퍼주니어--☆  
2017. 4. 22. 2:15
복사https://sunny057.blog.me/220989251688
번역하기
 
전용뷰어 보기
정말 오랜만에 팬사인회에 당첨이 되어서
예성 팬사인회를 다녀왔다!

번호표를 랜덤으로 뽑아서
좌석을 정했는데 총 100명 중에 난 30번대였다.
번호표 수거해가는지 알았으면 찍어둘걸 그랬다ㅜㅜ

나: 안녕하세요~여기..편지.
Y; (편지에 꽃 무늬들 보더니)오오오~!
(싸인 하기 전에) 동생? 누나?
나: 누나..
Y: 동안이라서ㅎ
나: (초 동안에게 동안이라는 말을 들으니 민망함에 웃기만 했다..) 
저 6년만에 팬싸인회 오는 거에요.
Y: 아 그래요?
나: 거의 광탈에 집이 멀어서..
Y: 어디 사는데요?
나: ㅇㅇ이요.(경기도 남부)
Y: 그게 뭐 멀어~ 난 연습생때 매일 천안에서 서울까지 연습하러 다녔는데~한 시간 걸려서(씨익~)
나:ㅎㅎ(웃는거 보느라 할 말을 잃음)
Y: 6년 동안 잘 지냈어요?(악수)   나: 아 네~
Y: (손 더 꽈악)자주 봐요!
나: 콘서트 때 만나요!

악수할 때는 손이 차가웠는데
자리로 돌아와서 앉으니까 손이 따뜻해졌다..

사실 "6년 동안 잘 지냈냐"는 물음에 하고 싶은 말이 많았는데
대화를 할 시간은 짧으니 단답형이 나올수 밖에..ㅎㅁㅎ 오랜만이라 긴장도 했고ㅋㅋ

-기억에 남은 일부분-

1. 고등학생 팬들은 그래도 많이 봤는데 초등학생팬은 처음 봤다! 시간이 늦어져서 아빠가 들어와서 대려 갔다. 04년생도 있었다! 신기해!!

2. 예느는 오늘 빨간색 작은 땡땡이 무늬 셔츠를 입었는데 그 위에 연한 국방색(?) 조끼를 걸쳤다. 너무 안어울려서 조끼를 벗었으면 했는데 누군가 말했는지 거의 끝날때쯤 겨우 그 조끼를 벗었다ㅎㅅㅎ

3. 근데 음방을 이번주만 하고 안한고 한다ㅜㅜ 너무 아쉬운데 이마저도 원래는 아예 안하려고 했다고 한다..ㅜㅜ
선상팬미팅 이후에도 팬사인회와 또 다른 이벤트 들이 남아있다고 한다.
그리고 가을쯤에 드라마를 할 수도 있는데 아직 확실하지는 않다고..
예능감이 떨어져서 예능을 좀 나가야겠다고 했다.

4. 팬이 화관을 가져와서 머리에 썼다가 얼굴에 가져다 대기도 하고 그랬다. 

5. 예느가 목감기에 걸려서 오늘 말하기도 힘들었는데 
팬들과 대화할 때는 아픈줄도 몰랐다고ㅜㅜ 
슈주는 왜 다들 이렇게 다정한거지?ㅜㅜ

너무 졸려...
내일 특먼 가야하니 자야지...

+) 어제 대화하면서 요리조리 종우니 얼굴을 살펴보다가
작년 예지트 굿즈였던 이 부채의 사진이 떠올랐다.

[출처] [170421] 예성 핫트랙스 팬사인회 후기|작성자 마키
170520 규현이 팬미팅
2017.05.21 19:11 from R

어제 팬미팅을 다녀왔었습니다.

요즘 불면증이 심해서 새벽내내 잠도 못자고 늦게 잠들었는데 아침기상..넘나 피곤한거...ㅠㅠ

경희대는 요즘 병원다니느라ㅋㅋㅋ 일주일에 한번씩은 꼭꼭 가는곳이라 길한번 안헤매고 갔습니다.

이번주에 병원갔을땐 평전도 미리 갔다왔었구요...근데 차라리 그 지옥같던 오르막길을 아예몰랐었으면...

지하철역에서 경희대가는것보다 경희대 본관에서 평전올라가는게 더 힘든것같아요..저 거짓말안하고 세번쉬었어요...ㅋㅋ

일찌감치가서 굿즈줄기다리며 그냥 굿즈 포기할까...고민도 하고....

굿즈사고 시간이 너무 널널해서 그냥 멍때리고있었어요. 다들 이곳저곳 바빠보였지만 요즘 팬질 못따라가는 전 그냥 멍하니있을뿐...

그렇다고 제가 나이가 막 많은거 아니예요. 규현이랑 또이또이....ㅋㅋㅋㅋ

입장한 5시 30분부터 손이 떨리고 가슴이 쿵쾅쿵쾅하더니 규현이 나오고 마음세탁소부를때 울컥울컥...ㅠㅠㅠㅠ

-

이번 팬미팅도 규현이의 사랑을 많이 받고왔어요.

무려 무보수!!ㅋㅋㅋㅋ 예정에도 없던 팬미팅도 열어주고 팬들못보고갈시간이 아쉽다고 해주고...

우리 서치왕 조규현씨께서 조용히안녕이 탈덕송으로 불린다는걸 안다는게 놀랬지만 짝사랑아니라고 말도해주고...

팬들은 작은말에도 감동 잘받잖아요. 짝사랑아니라는말에 감동받은거 나만인거 아니잖아..ㅋㅋㅋ

요즘 무슨생각하는지 뭐하고 지내는지 알수있어서 너무 행복했어요. 규현이 목소리 실컷들으니까 좋고...

그리고 리퀘순서때말이예요...전 설문조사할때 조용히 안녕쓸까 아님 스마일을 쓸까하다가 스마일을 적었었어요.

규덕질하면서 스마일라이브로 듣는건 평생의 소원아닙니까.ㅠㅠㅠ그동안 계속 거절당한 스마이류ㅠㅠㅠ

근데 두번째 곡때 조용히 안녕...

저번 선상때!!! 이 노래 안불러줄거라고!!!! 안부른다고!!! 했었는데!!!!!!!

저 진짜 울뻔했어요ㅠㅠㅠ이제 죽어도 여한이 없어ㅠㅠㅠ하면서 계속 듣다가

세번째 곡은 말 안해주고 반주가 나오는데

스마일!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

진짜 소리질렀어요ㅠㅠㅠㅠ내가 스마일 라이브를 듣게되다니ㅠㅠㅠ나 진짜 이제 죽어도 여한이 없다ㅠㅠㅠㅠㅠ

내 덕질의 한 스마일라이브ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

새롭게 듣는 노래에 또 울컥울컥...

왠지 규현이가 일부러불러주는것같고ㅠㅠㅠ종이엔 다른노래가 쓰여있지만 팬들이 스마일불러달래서 불러주는것같고ㅠㅠㅠ

그냥 특급궁예인데 왠지 그런것같고ㅠㅠㅠ그런거 아니어도 상관은없고..ㅠㅠㅠ

-

전 팬미팅때 다 이루었어요.

마지막으로 규현이도 봤고 규현이가 팬들을 상상이상으로 더 생각해준다는것도 새삼 또 깨닳았고 규현이 노래도 들었고

조용히 안녕도 들었고 스마일도 들었고...

-

규현이의 QnA시간!

재밌는 질문이 많아서 즐거웠어요. 근데 왜 내꺼 안 읽...ㅇ....

할말적는 분들이 많은것같아서 난 질문만 적었는데!!! 왜 질문이 없다고해!! 난 질문만 적었는데ㅠㅠㅠ

내가 오빠라고 안 적어서 안 읽어준거 아니지?ㅠㅠㅠ오빠라고 할껄..ㅠㅠㅠㅠㅠ

하하하...

파데질문에 스텝분께 쪼르르가서 물어본것도 넘나 귀여웠어요. 에스티로더..흠흠...백화점가야겠다. 흠흠..

-

이벤트 영상볼때 규현이가 영상보는 장면이 사이드스크린에 비춰졌는데 전 또 그모습을 보고 오열을 했네요...

그 눈빛이 너무 사랑스러웠어요. 어쩜 그런눈빛으로 보는지...본인도 그런눈으로 보는거 모를거예요.

규현이랑 옛날모습보면서 이야기할때도 저도 옛날일이 생각났어요. 규현이 중국가서 안오다며 규현이 언제와..하면서 찡찡댄것도 생각나고ㅋㅋㅋ

처음으로 슈퍼쇼가서 규현이가 내 구역으로안와...하면서 찡찡댄것도생각나고...처음 팬싸간것도 생각나고 규현이 보겠다고 비속에서 대기탄것도 생각나고...

-

끝나갈시간이 됬을때 규현이가 즉석에서 노래불러줬잖아요.

정말 헤어지기 싫었는데 즉석에서 노래ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

악보 휘적휘적하면서 상의하는모습이 크으...프로페셔널한 내남자의 모습이란...

전 열심히 마주치지말자를 외쳤는데 이거 외치는분들이 없었....큽...

그래도 도로시를 솔로로..ㅠㅠ 려욱이 흉내도 내주면서도 어쩜그리 잘 부르는걸까요.

-

기다릴팬들을 위해 이것저것 많이 해놓고 간다고 하고 트윗도 허용범위내에서 올려준다고 말도해주고...

사실 가게되면 트윗올려주길 바랬는데 사람들 시선도 있고 좀 힘들잖아요...규현이가 트윗하는거 안좋아하기도 하고...

근데 해준다니ㅠㅠㅠㅠ모두 잊지마요 매달 첫주 토요일.

덤덤하게 안녕- 하는 규현이 보면서 저도 덤덤하게 안녕-은 무슨....펑펑울었어요. 챙겨간 손수건도 못꺼내고 울어서 옆에 팬분이 휴지도 주셨어요.

규현이 없는동안 규현이가 말했던 텅텅 텅장...을 통장으로 만들고 지금도 예쁘지만ㅋㅋㅋ더 예뻐져있겠습니다.

논산도 갈까했는데 규현이가 오지말고 집에서 지금쯤 규현이가 들어갔겠구나...하라고했으니까 규현이 말 잘 듣는 저는 집에도 또 오열을 하겠...

울 규현이 잘 다녀와.

나는

출처: https://060527.tistory.co황치열, 광저우 yunifang 유람선 팬미팅 '경상도남자' 조창환 작곡가와 훈훈한 만남   황치열비상하다 / Life Story  
2016. 7. 11. 17:23
복사https://blog.naver.com/yoon2454/220759394023
번역하기
 
전용뷰어 보기
160710  광저우 yunifang  유람선 팬미팅 '경상도남자' 조창환 작곡가와 훈훈한 만남

7/10일 황치열, 광저우 yunifang  300명 한정 유람선 팬미팅 가수님은 화이트열님이시네요.

오늘 팬밋의 주제는 '초심' 과 '성실' 이라고 하는군요.  언제나 초심을 유지하는 진정성 있는 황치열 가수님 !!!

치열 '경상도남자 '  - 유투브 조창환 (작사, 작곡 ; 헉스)  작곡가님이 치열님의 노래를 몽땅 올려 두었네요.

조창환 작곡가님이 헉스라는 예명으로 '경상도 남자'를 .....작사, 작곡 했다고 합니다.

http://blog.naver.com/nwowolf/220161585936

헉스(HUX)-비오는날에 MV
비오는 날에 아티스트 헉스(Hux) 발매 2014.10.24, 네오위즈인터넷 장르 힙합(국내) 리뷰보기 작곡가로 그...
blog.naver.com

7/10/2016 광저우 선상팬미팅 (조창환 작곡가님과 서프라이즈 만남) _ 황치열  - 유투브 김혜정님

2015년 3월5일 황치열가수가 너목보에서 우리가슴에 훅 ~~ 들어 온날, 아는 작곡가 형님의 소개로

너목보에 출연을 했다고 했는데 아마도 조창환 작곡가님 이신것 같네요. 

앨범 작업 때문에 중국에 초청된걸까요????   조창환 작곡가님  우리 황스타  역사에 남을 곡 부탁 드려요.

2015년 3월5일 황치열가수가 너목보에서 우리가슴에 훅 ~~ 들어 온날, 아는 작곡가 형님의 소개로

너목보에 출연을 했다고 했는데 아마도 조창환 작곡가님 이신것 같네요. 

앨범 작업 때문에 중국에 초청된걸까요????   조창환 작곡가님  우리 황스타  역사에 남을 곡 부탁 드려요.

 너의 목소리가 보여 황치열, 실시간 1위 기념해 셀카 공개…‘훈훈하네’

너의 목소리가 보여 황치열, 실시간 1위 기념해 셀카 공개…‘훈훈하네’
너의 목소리가 보여 황치열, 실시간 1위 기념해 셀카 공개…‘훈훈하네’ 너의 목소리가 보여 황치열, 훈훈한 외모 눈길 너의 목소리가 보여...
star.mbn.co.kr

황치열, ‘너의 목소리가 보여’ 무대 장악 "저런 외모에서 허스키 보이스가…"

황치열, ‘너의 목소리가 보여’ 무대 장악 "저런 외모에서 허스키 보이스가…" : 스포...
sports.donga.com

[노컷버전]황치열, 임재범이 인정한 아이돌 보컬트레이너

2016 2/19 중국 나가수4  6차 경연곡 황치열 "고해" 감동의 열창!! 黄致列  - 유투브 전경아님

황치열-고해 모음(제작동영상)   -  유투브 cong2 Dal

치열 노래모음 -  minrulz

황치열 노래모음 [불후의 명곡]  - 유투브 박보영님

黄致列全季单曲大合辑 我是歌手第四季 I Am A Singer4【官方超清版】  

​

황치열 - Without You 너 없이 못 살아 ( Audio ) [ 너 없이 못 살아 - The Special Single ]

7/10일 황치열, 광저우 yunifang  유람선 팬미팅에서 치열의 '경상도남자'를 헉스라는 예명으로 작사,작곡한  

조창환 작곡가님과 서프라이즈 만남을 주선했네요.

황치열 가수님 소속사에서 특별 초대한걸 보면 앨범 작업을 위한 것 같기도 하지요.  제발 ~~

황치열 = 하면 떠오르는곡 하나 부탁드려요.  이서진의 그 얄미운 입술을 개박살 낼 만큼 퍼팩트한걸루다 ~~~~

6시간전 올라온 사진에 광저우 계시다고 했으니 앨범 작업 함께 하는것이 맞는것도 같으네요.

오랫만에 만나셨으니 음악예기만 하시면서 가수님 쉼도 좀 가지시고 앨범 기둘리고 있겠습니다.

​

151122 황치열 첫 팬미팅 Happy Yeul's Day - 흰물결 아트센터 화이트홀  첫 팬밋때도 함께 하셨네요.

황가수 패밀리들도 함께 있네요.

치열 신랑 & 봉화 색시 지금도 행복하게 잘 살고 있지용 ,  에고 ~~ 저 끼들을 우야믄 좋노 ~~~~

치열스황치열팬카페 치열스님 작품인데 누구건지 잘 모르겠네요. 휴가 다녀와서 찾아서 이름 올릴께요.

황치열 Bazaar  화보집 8월호가 나왔다고 하네요.

치열스 황치열팬카페(Hwang Chi... : 네이버 카페
라이브황태자,최강보컬 황치열을 응원하는 사람들 황치열팬카페 치열스, Hwang chiyeul Fan cafe ,Chiyeol
cafe.naver.com
m/103 [아메리카노에 시럽 빼고,]
27일 치열UP 레전드 무대. 황치열 첫 팬미팅 경희대 평화의전당   황치열비상하다 / Life Story  
2016. 11. 27. 12:04
복사https://blog.naver.com/yoon2454/220871769120
번역하기
 
전용뷰어 보기
161127  치열UP 레전드 무대. 황치열 첫 팬미팅 경희대 평화의전당
'V앱라이브' 황치열 팬미팅, '팬바보' 황치열의 어마어마한 팬사랑의 향연

(Opening Song 开场曲)161127《낙엽따라 가버린사랑》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열- All About Yeul

【粉絲沙畫作品！】2016/11/27《致列up》粉絲見面會，提前祝黃致列先生1203生日快樂！- lu tina

(Firefly)161127《Korea Fan Meeting 韩国粉丝见面会》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열 - All About Yeul

2016/11/27 黃致列首爾《致列up》首場粉絲見面會 (Hwang Chi Yeul 1st Fanmeeting) - 유투브 lu tina

[V LIVE] [HIGHLIGHT] 황치열 ' 너 없이 못살아'
V LIVE에서 영상을 시청해 보세요!
www.vlive.tv

[V LIVE] [HIGHLIGHT] 황치열 '그리워 그리워서'
V LIVE에서 영상을 시청해 보세요!
www.vlive.tv

161127《혼자 밥 먹지마》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열 -  유투브  All About Yeul

(Q&A )161127《30년후의 황치열은?》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열 - 유투브  All About Yeul

(Dream with me陪我一起做梦 )161127《나와 함께 꿈구다》黄致列 황치열  - 유투브  All About Yeul

161127《아직도 어두운 밤인가봐》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열 - 유투브 All About Yeul
​
​

(Changing onstage现场换衣秀 )161127《섹쉬 황치열》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열 - 유투브 All About Yeul

(White Butterfly白色蝴蝶 )161127《하얀나비》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열 - 유투브Collie Perold

(Girl Group Dance Mimicking女团舞步)161127《걸그룹댄스》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열All About Yeul

(Honey )161127《허니》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열  - 유투브 All About Yeul

(Change Me 改变自己 )161127《개변자기》黄致列 ChiYeul (Chiyeol) 황치열 - 유투브 All About Yeul

(Having You All Along 一路上有你 )161127《일로상요우니》黄致列, 황치열 - 유투브 All About Yeul

11/27/2016 (中文字幕) 황치열 팬미팅 '치열up' (Hwang Chi Yeul 1st Fanmeeting) _ 黄致列 (1)김혜정님

11/27/2016 (中文字幕) 황치열 팬미팅 '치열up' (Hwang Chi Yeul 1st Fanmeeting) _ 黄致列 (2)

11/27/2016 (中文字幕) 황치열 팬미팅 '치열up' (Hwang Chi Yeul 1st Fanmeeting) _ 黄致列 (3)

치열업 팬미팅 황치열 출근길 직캠. - 유투브 전경아님

(Performance Combo 演唱合集)161127《Korea Fan Meeting 韩国粉丝见面会》 황치열 - All About Yeul
​

불명의 딩동 MC님 올만에 보니 반가웠어요.   조만간 불후의 명곡에서 가수님과 다시 보기를 희망해 봅니다.

어디가 아프신걸까요.   선상팬미팅에서 뵌거보다 살이 많이 빠지셨네요.
얼른 건강 회복하시고 좋은곡으로 가수님과 함께 했으면 좋겠어요.

이런 센쑤쟁이 ~~~~~

근육이 아직 살아있네 ,,,,,,,,,,,,,,,   살아있어 ~~~

​

11/27/2016 황치열 팬미팅 '치열up' (Hwang Chi Yeul 1st Fanmeeting) 퇴근길 (Ten2 황치열 공식팬카페 써니여왕) _ 黄致列

팬분들께 쏴주신 사랑 모아봤습니다 (BGM 너없이 못살아) _ 황치열 -유투브 김혜정님

(한글자막) 아빠어디가《爸爸去哪儿4》 촌장대폭로 이항이가 황빠빠 선물을 선택한 이유 _ 유투브 김혜정님

가수님 웨이보 서울팬미팅 알림 글에 황아빠가 그리운 이항이도 댓글 남겼네요.
보고싶은 황아빠의 멋진 모습 이항이도 오늘 생방송으로 시청할거라고.

이항이뿐만아니라 현장에 갈수 없는 중국열화들도 축제의 현장을 V앱으로 고대하고 있으니, 가수님 화이팅!!!

마지막 앵콜곡 이루상 유니(이 길에 네가 있어）를 부를때, 의도치 않게 헤여진 이항이에 대한 미처 표현하지 못했던 사랑을

팬밋공간을 빌어 표현하려고 일부러 그옷 입은 것이라고 중국 네티즌들이 평론하고 있어요.

황빠빠가 이항이 본다고 똑 같은 티셔츠 구해서 이항이 보여준것 같네요.  사막촬영부터 커플로 의상 맞춤 하더니만......
제 생각엔 다음 아빠어디가 촬영때 입자고 구입해 논 커플 티셔츠가 아니었을까  - 자운영 생각  - 이었습니다.

이항이와의 첫 만남도 그 노래로 이어졌고, 원래 아어가 7회방송에 이 커플옷 입고 촬영하려 했는데 의도치않게 하차하게 되어

그 방송 앞부분에 이항이가 혼자 그 옷 입고 나왔었어요.. 노래 가사도 이런 마음 딱 들어맞게 표현할 수 있어서 더 짠하네요..

이런 마음 따뜻한 가수님, 어찌 사랑하지 않을수 있으리오

[출처] 이항이도 보고싶은 황아빠 모습 오늘 생방으로 기대하고 있어요.   (치열스 황치열팬카페) |작성자 그리워​

저 소름 돋고 있어요. 포스팅에 위의 글 올려놓고 카페에서 어제 팬미팅부터 거꾸로 내용 훑어보고 있는데 제 예상이 딱 ~

20161125 “李亦航家庭集锦 ” #可爱童模李亦航 #爸爸去哪儿4 #李亦航

拉近父子情，向佐李亦航遊迪士尼舉止親昵！ - 샹빠빠가 놀이공원도 가고 하면서 항이와 친해지고 있답니다.

황치열 첫 콘서트 축하 드리고 오늘도 레전드무대 기대합니다.

황치열 노래모음 [불후의 명곡]   - 유투브 박보영님

​콘서트 가는길에 을지로 입구  3.4번출구에서 치열님 먼저 만나고 갑니다.

황치열 노래모음 슬픈 언약식 외 11곡   - 유투브 황인식

황치열 노래 모음 -유투브 kimmimim

황치열의 못 말리는 팬사랑, 팬들 계탄 첫 팬미팅[V라이브 종합]

황치열의 못 말리는 팬사랑, 팬들 계탄 첫 팬미팅[V라이브 종합]
[OSEN=강서정 기자] 가수 황치열이 데뷔 첫 팬미팅에서 자신의 매력을 무한 발산하고 팬들과 적극적으로 소통, '팬바보'의 매력을 보여줬다.27...
entertain.naver.com

'V앱' 황치열 팬미팅, '팬바보' 황치열의 어마어마한 팬사랑의 향연 (종합)

'V앱' 황치열 팬미팅, '팬바보' 황치열의 어마어마한 팬사랑의 향연 (종합)
V앱 방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] '팬바보' 황치열의 팬미팅이 시작됐다.27일 방송된 'V앱-황치열 팬미팅, 치열UP'에서 첫 번째 황치열...
entertain.naver.com

황치열, 추위에도 이렇게나 치열하게

황치열, 추위에도 이렇게나 치열하게
[TV리포트=김예나 기자] 가수 황치열이 추위에도 치열하게 보냈다. 무려 4시간을 팬들과 함께 달렸다.황치열은 지난 27일 오후 4시 경희대학교 ...
entertain.naver.com

치열스 황치열팬카페(Hwang Chi... : 네이버 카페
라이브황태자,최강보컬 황치열을 응원하는 사람들 황치열팬카페 치열스, Hwang chiyeul Fan cafe ,Chiyeo

록밴드 '데프 레파드(Def Leppard)'의 2016 팬미팅 크루즈 [Hysteria on the High Seas]   Theme Cruise / Music 
2016. 3. 31. 20:02
복사https://blog.naver.com/mainsource/220670770050
번역하기
 
전용뷰어 보기

 [크루즈기자 Henry의 음악 이야기] 안녕하세요. Henry입니다. 전세계적으로 많은 뮤직 차터 행사가 매년 펼쳐지고 있습니다. 이 블로그에 일일이 다 나열하기 힘들 정도이죠. 그렇지만 크루즈기자이자 한 때 음악기자였고 아직도 음악에 대한 애뜻한 애정을 가진 제가 이 뮤직 차터 행사들을 눈감고 지나치긴 참 힘든 노릇입니다.

 그래서 그들 중 개인적인 음악 취향과 이벤트를 파급력을 감안할 때 블로그에 게재하여도 손색이 없다 생각되는 몇몇을 소개하려 합니다. 이미 소개해드린 '뉴키즈온더블럭(NKOTB)'과 '백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)' 크루즈에 이어 이번에는 80년대를 호령한 영국 출신 록밴드 '데프 레파드(Def Leppard)'의 팬미팅 크루즈 [Hysteria on the High Seas]입니다.

 데프 레파드에 대해서 제가 소개를 해드릴 필요는 없겠고, 이 글을 보시는 분들이라면 이미 그들의 팬이 대다수이시리라 생각됩니다.

 개인적으로는 나름 각별한 팀이라고 할까요. 태어나서 3번째로 산 음반(테잎)이 그들의 'Hysteria'음반이었으니까요(에고 나이 나온다..). 87년에 발매된 이 앨범은 첫 싱글 'Women'이 발매되었을 당시만 해도 거의 무반응에 가까웠습니다. 그러나 'Pour some sugar on me', 'Animal', 'Hysteria', 'Armageddon it', 'Rocket' 그리고 이들의 유일한 빌보드 1위 히트곡 'Love Bites'까지 연달아 빵빵 터뜨려주시면서 전세계적으로 2500만장의 판매고를 기록한 앨범으로 등극됩니다.

 이 앨범은 그들의 캐리어에 있어 굉장히 큰 의미를 가지는 앨범입니다. 일단 전작 'Pyromania'(83) 앨범 이후 교통사고로 드러머 릭 앨런(Rick Allen)이 왼쪽 팔을 잃은 후 재기하여 작업한 첫번째 앨범이자 1991년 30세 나이에 약물중독으로 사망하는 오랜 기타리스트 스티브 클락(Steve Clark)의 마지막 앨범이기 때문입니다.

 릭 앨런이 드러머로써는 치명적일 수 있는 왼쪽팔이 절단되었음에도 재기에 성공할 수 있었던 에피소드가 참 감동적이죠. 정작 그 자신은 사고 후에 심한 우울증까지 겹쳐서 그룹을 탈퇴할 마음까지 먹었다고 하는데 멤버들은 '그가 왼쪽 팔 없이도 칠 수 있는 드럼을 만들자'해서 그에게 큰 힘을 주었다고 합니다. 기본적으로 전자드럼에 어쿠스틱 심벌을 얹은 셋업이긴 하지만 그런 드럼 사운드 덕분에 데프 레파드는 오히려 그들만의 더욱 미래적인 우주적 사운드로 거듭나게 되지 않았다 하는 생각입니다.

 스티븐 클락이라는 기타리스트는 80년대 휘란찬란했던 기타리스트 시대에서도 그다지 눈에 띄지 않았다고 해도 과언은 아니었지만, 그가 사망한 후 앨범들을 들어보면 그가 밴드에서 얼마나 중요한 역할을 지니고 있었는지 여실히 느낄 수 있죠.

 후임으로 들어온 비비안 캠블(Vivian Campbell)이 오히려 명기타리스트로 이름을 날리고 있었습니다만, 데프 레파드라는 그룹만의 유니크한 사운드스케이프와는 큰 케미스트리를 이뤄내지 못했다는 것이 중론이니까요.

 아무쪼록 데프 레파드라는 밴드의 캐리어 면에서나 록역사적인 측면에서도 앨범 'Hysteria'는 상당히 중요한 앨범이기에 그들은 앨범 발매 25주년을 맞는 2013년 미국 라스베가스에서 'Viva Histeria'라는 공연을 시작하게 됩니다. 앨범 수록곡 전곡을 연주하는 공연이었죠.

 아니나 다를까 라이브 앨범으로도 발매된 이 공연이 좋은 반응을 불러모으면서 이들도 이번 이벤트로 탄탄한 노년연금을 노리는 것인지(이미 벌어놓은 돈이 엄청 많은 밴드라 이런 표현은 좀 맞지 않겠지만 그들의 캐리어적인 측면에서겠지요) 내친 김에 'Hysteria on the High Seas'라는 크루즈 팬미팅까지 감행하게 됩니다.

 이번 '히스테리아 크루즈'는 MSC 크루즈사의 'Divina'호에서 개최되었습니다.

 13만 9천 톤급에 최대 승선인원 3,959명을 자랑하는 선박으로 EDM 페스티발로 유명한 'Holy Ship!'행사도 이곳에서 개최되죠. 노르웨지안 크루즈라인(NCL)사의 'Pearl'과 같이 MSC사에서 뮤직 차터 크루즈로 요금 밀고 있는 선박이기도 합니다.

 이번 일정은 2016년 1월 21일(목)부터 25일(월)까지 4박 5일의 일정이었는데 20일 수요일 밤에 프리 파티도 개최된 것이 흥미롭네요.

 가격이 일반 크루즈 여행요금에 비한다면 당연히 높죠. 크루즈 여행 + 4박 5일의 콘서트와 다양한 이벤드들이 합산된 가격이니까요.

 최고 캐빈 등급이 현재 환율을 환산하면 450만원선인데, 2인 1실 1인 가격이니 동반 900만원 선이고, 비용까지 합치면 1000만원선인데 솔드아웃 되었군요. 대단합니다 ㅋ

 게스트 출연진도 상당합니다. 참고로 말씀드리자면 크루즈선상에서 보내는 4박 5일 팬미팅은 동시다발적으로 무대로 활용할 수 있는 공간이 워낙 많은데다 흥행적인 측면에서도 여러팀을 섭외하는 것이 도움이 되기 때문에 많은 게스트가 등장하는 것이 관례입니다.

 데프 레파드의 기타리스트 비비안 캠블이 새롭게 결성한 'Last in Line'이라는 밴드가 첫번째 게스트 이름에 올라져있는데 이름과 멤버들에서 느끼실 수 있듯이 지금은 작고한 불세출의 보컬리스트 로니 제임스 디오의 밴드 멤버들이 결성한 밴드입니다.

 한국에서도 꽤나 인기가 있었던 그룹 '신데렐라(Cinderella)'의 보컬 탐 키퍼도 그의 밴드를 만들어 합류했네요. 입술 두꺼운 걸로는 스티븐 타일러 뺨치던 그였는데, 신데렐라라.. 저도 이 팀은 거의 20년만에 머릿 속에 떠오른 것 같습니다. 아 찡하네요 ㅋ

 제가 참으로 애정하는 미스터빅의 에릭 마틴과 리치 코젠도 게스트로 참여했습니다. 현재 리치 코젠은 와이너리 독스(Winery Dogs)에서 활동하고 있지만 함께 미스터빅 시절의 노래를 들려줬다고 하고요.

 참고로 미스터 빅은 원년 멤버 그대로 오는 10월 LA에서 출발하는 Monsters of Rock Cruise의 헤드라이너로 참여한다고 합니다. 이 몬스터즈 오브 록 크루즈는 다음 포스팅에 소개해드리겠습니다. 출연진이 정말 하달달합니다.

 'Easy come, Easy go', 'Miles Away' 등의 히트곡을 보유하고 있는 그룹 윙어(Winger)의 보컬리스트 킵 윙어도 함께했습니다.

 이 외에 리타 포드와 함께 'Don't Close your eyes'를 히트시켰던 킥스(KIXX)까지 밴드 이름 걸고 하는 팬미팅 크루즈 치고 게스트 출연진들이 너무 빵빵하다는 생각은 지울 수 없지만, 어찌됐든 크루즈는 거의 만석이었고 반응도 좋았다는 후문입니다.

 'Hysteria on the High Seas'의 공식 트레일러입니다.

누가 만들었지만 모르겠지만, 참 이거 너무 저퀄아닙니까.

 어린 친구의 습작같은 이 완성도는 뭔가요...

 그건 그렇고,

 사진들로 데프 레파드 크루즈의 현장 모습을 확인해보시죠.

 보면 실내 사진도 있고 실외 사진도 있는데, 크루즈 선상에는 지상 공연장 못지 않은 대형 콘서트홀이 마련되어 있습니다. 덕분에 다양한 분위기의 공연을 연출할 수 있고, 팬들도 그만큼 그들의 다양한 음악과 모습을 만날 수 있겠죠.

 팬들도 신이 났습니다.

 젊을 때 침 좀 뱉으셨던 쎈 언니들도 출동하셨군요.

 바하마를 들러서 역시 바하마의 할프 문 케이(Half Moon Key)를 들러오는 일정여서 아름다운 해변에서의 휴식도 겸할 수가 있죠. 마지막 사진에서 손뻗고 있는 사람은 MC를 맡은 분같은데 미국에서 좀 유명하신 분인듯요.

 팬들이 찍은 영상도 확인해보시고요.

좀 관련이 없는 영상일 수도 있지만, 2011년 타일러 스위프트(Taylor Swift)와 함께 부른 'Hysteria'입니다.

 타일러 스위프트 나이트에서 좀 갈고 닦았는지 도리도리춤이 아주 예사롭지 않습니다.

 블로그에 음악 포스팅 폴더를 따로 추가하여 심심할 때 음악관련 글이나 올리자 했었지만, 이렇게 많은 뮤직 차터가 개최되고 있는 상황에서는 이렇게 크루즈와 음악 관련글을 함께 올리는 것이 겸사겸사 좋지 않을까 하는 의도입니다.

 앞으로도 시간이 가능하면 이런 뮤직 차터 관련글을 차근차근 업로드할 예정이니 기대해주시고요.

 저는 다음 포스팅에서 뵙겠습니다.

감사합니다!

line_characters_in_love-6

 % 2013년에 라스 베가스에서 열린 'Viva Hysteria' 공연 풀영상입니다.

 오랜만에 'Gods of War'를 들으니 감동의 눈물이...

 즐감하세요~!
뉴키즈온더블록(NKOTB)의 크루즈 팬미팅 리얼리티쇼 'Rock This Boat' - 시즌 2 에피소드 1
 프로파일
 Henry ・ 2016. 6. 12. 3:57
URL 복사  이웃추가

 [크루즈기자 Henry의 크루즈 News] 안녕하세요. Henry입니다. 

 80년대 후반부터 90년대 초반까지 전세계를 호령했던 보이 그룹 '뉴키즈온더블록(New Kids on the Block, 이하 NKOTB)'의 크루즈 팬미팅 리얼리티 쇼 '록 디스 보트(Rock This Boat)'의 시즌 2가 지난 6월 1일(미국시간) 첫 방송을 탔습니다.

 이미 저의 블로그를 통해 NKOTB의 크루즈 팬미팅과 'Rock This Boat'에 대해서는 익히 소개해드린 바 혹시 '이게 뭐여?'하시는 분들은 지난 포스팅을 참조해주시면 될 듯 하고요.

'뉴키즈온더블럭 크루즈 2015(New kids on the block Cruise)'. 그 뜨거운 현장 속으로!
[크루즈기자 Henry의 크루즈&음악 뉴스] 안녕하세요. Henry입니다. 제 블로그를 좀 차근히 살펴보신 ...
blog.naver.com
 
'뉴키즈온더블록 크루즈(NKOTB CRUISE) 2016', SOLD OUT!
[크루즈기자 Henry의 음악 이야기] 안녕하세요. Henry입니다. 뉴키즈온더블록(New Kids on the Block,...
blog.naver.com
 
크루즈 팬미팅이 리얼리티 TV쇼로! '뉴키즈온더블록' [Rock This Boat] 시즌 2, 6월 1일 첫 방송
[크루즈기자 Henry의 크루즈 News] 안녕하세요. Henry입니다. '뉴키즈온더블록(New kids on the block,...
blog.naver.com
 
 제가 더 이상 많은 설명을 드리는 것보다 지난 6월 1일 시작된 'Rock This Boat'의 시즌 2 영상을 시리즈로 직접 여러분들께 전달드리면서 함께 즐겨보는 시간을 가졌으면 합니다.  

 학창시절 저 또한 NKOTB의 팬이였습니다만, 무엇보다 제가 이러한 크루즈 팬미팅류의 기사를 꾸준히 게재하는 가장 큰 이유는 아직 크루즈에 대한 낯선 한국에서 크루즈에 대한 친밀감을 느끼실 수 있는 가장 좋은 방법이 아닐까 하는 생각 때문입니다.

2015년 NKOTB 크루즈 팬미팅이 개최된 '카니발 크루즈 라인'사의 10만 톤급 최대승객인원 3천명 급의 '빅토리'호입니다. 사진 출처 / Rock This Boat 시즌 2 방송 캡쳐

 조금 체크해보니 시즌 1처럼 병맛 드라마 수준에서는 조금 더 진화된 시즌 2를 기대하셔도 좋을 듯 하니 안심들 하시고요. NKOTB팬들, 그리고 크루즈여행에 관심 있으신 많은 분들이 이 'Rock This Boat' 보시면서 주말을 즐기시길 바랍니다.  

 참고로 이번 시즌 2에는 

뉴키즈온더블럭 팬인 어머니와 딸, '모녀' 팬 팀과

 사고뭉치 슈퍼 사이즈 NKOTB '다이하드 팬' 팀,

조이 맥킨타이어와 함께 듀엣무대에 당첨되어 꿈을 이루는 
'시스터 액스' 자매 팀

NKOTB 팬 커플이지만 남편의 파티공력에 결혼생활에 위기가 오게되는 
'보스톤 커플' 팀  

 그리고 돌아가신 어머니의 올해 생일 선물로 NKOTB 크루즈에 참여하게 되었다는 
 감동적인 스토리의 '버스데이 걸' 팀 이 

 여러분들에게 빅 재미 선사할 예정입니다. 
 물론, NKOTB의 5 멤버들이 펼치는 선상에서의 파티, 콘서트 그리고 프라이빗한 생활까지도 감사하실 수 있습니다. 

 자, 그럼 'Rock This Boat'의 시즌 2, 
 대망의 에피소드 1을 함께 감상해보실까요. 

Rock This Boat: New Kids on the Block S02E01: All Aboard
 * 화면의 왜곡이 있습니다. 
참조하시기 바랍니다. 

[출처] 뉴키즈온더블록(NKOTB)의 크루즈 팬미팅 리얼리티쇼 'Rock This Boat' - 시즌 2 에피소드 1|작성자 Henry

5/28 싱가폴 팬미팅 공연 안내 ~   공연정보(表演消息）  
2017. 4. 27. 17:39
복사https://blog.naver.com/gabin803/220993509559
번역하기
 
전용뷰어 보기
5/28 황치열 싱가폴 팬미팅 공연 안내~~

어제 5/6일부터 2박3일로 예정돼 있던 선상 크루즈
팬밋이 갑자스레 연기가 되어 모두들 실망하고ㅠㅠ 
안타까웠지요?? 
황금연휴의 멋진 계획들이 ㅠㅠ 모두 엉클어져서ㅠㅠ

하지만, 5월에 정말 멋진 ~^^
황치열님과 데이트를 할 기회가 있답니다^^ 

바로 5/28일 싱가폴에서 열리는 팬미팅^^!! 

이미 티켓팅이나 단체석을 사신분들도 계시겠지만~
아직 망설이거나~~ 
크루즈 공연 연기로 허전하고 아쉬운 마음~
싱가폴 팬밋으로 달래보심이 어떤지요? ㅎㅎㅎ

이번 팬미팅은 정말 제목 그대로
데이트하러 가는 느낌으로~~ 
싱가폴의 유명한 곳도 구경하고 ^^

사진으로만 봐도 설레어지죠?? 
저도 두번 갔는데요 ~~ 
클락키에서의 멋진 야경과 재밌는 카페구경 ~ 
잊을수가 없었어요^^ 
그리고 센토사의 멀라이언과 해변가의 풍경~~ 
공연도 보고 멋진 데이트 코스도 가고 ㅎㅎ 
함께 가볼까요?? ㅎㅎ 

클락키에서 볼수 있는 야경~~^^

아이언 오차드~

그리고 센토사의 멋진 바닷가 해변 ~~^^

그리고 유니버셜도 있어요^^

또 빼놓을수 없는것 ㅎㅎㅎ 
그 유명한 카야잼 바른 토스트~~ 
마약처럼 중동성이 있는 ~~ 
이 맛은 정말 먹어봐야 알아요~ ㅋㅋㅋㅋ

자~~~ 
그럼 황치열님과 데이트하실 준비 되셨나요? 

아래는 가수님이 싱가폴에서 기다린다는 영상 
메세지에요^^ 
싱가폴 팬클럽에서 자신들의 이야기와 함께 만들었네요^^ 
링크걸게요^^ 

 http://video.weibo.com/show?fid=1034:79c24bb615feb336bc2937cc594fc5c5

저는 황치열 입니다~

 2017 년 5월 28일 저녁 6:30분

싱가폴 엑스포 전람회장에서~~

완전히 새로운 무대~~

완전 새로운 기대를 가지고~~

저의 팬미팅에 그냥 오시기만 하세요~~

그럼~ 여러분 준비 되셨나요?

당신과 데이트를 할게요!!

여러분 절 기다려주세요~^^

싱가폴 에서~~~~

그럼 어떻게 표를 예약할까요?? 

인터넷 ㅎㅎ 으로 하면 됩니다. 

아래는 싱가폴 팬클럽에서 웨이보, 페북에 신청방법을 
포스팅한 내용입니다. 

먼저 티켓 사이트 링크 걸어 드릴게요. 

www.sistic.com.sg 

아래는 
예약관련된 자세한 정보를 알수 있는 주소입니다. 

visit  http://angeliaad.com/hzl/

문의 전화는  0065 86991075 

공연 일시 : 5월 28일 저녁 6:30
공연 장소 : 싱가폴 엑스포 전람회장 

아래는 사진으로 예약하는 방법 캡쳐했어요. 
영문판이니 참고하세요~^^ 

웨이보와 페북의 내용을 가져왔어요~

[출처] 5/28 싱가폴 팬미팅 공연 안내 ~|작성자 7102여린천사

[CAP & GIF | 예성] 2017 봄날의 소나기 뮤비 & 음악방송  방송 출연 
2017. 12. 28. 13:12
http://cloudtopia.kr/221172856703
번역하기 전용뷰어 보기

뮤비속 아련아련한 예느

유희열의 스케치북. 음원 공개된날 녹화날이었지 아마~

엠카 컴백 천사같던 예느 아 이뻐 ㅠㅠ

 

음악중심, 팬들보는 표정 제일 좋아해 ㅠㅠ

인기가요. 예정에 없던 사녹이었는데 팬들이 밖에서 기다린다는 말을 듣고 헤어셋팅도 없이 무대에 섰던 내 가수 ㅠㅠ 
넘 예뻤어 그 맘이 느껴져서 더욱...

(음방을 일주일밖에 안해서 캡쳐가 이리도 없나 했더니, 그것도 그렇지만 내가 예느 활동 쫒아다니느라 피곤해서 인듯 ㅋㅋㅋ
공방은 가지도 못했는데 사인회, 선상 팬미팅... 체력이 딸렸어요 후아후아.. ^^;;)
로얄 캐리비안 크루즈에서 SG워너비 김진호가 9월 14일부터 3박 4일간 선상 콘서트 개최한다고 하네요~  view 발행 | 나의 이야기
보도진 2013.08.29 10:45 http://blog.daum.net/bodozine1/565

D-555 일본 거리에서 규현이를 외치다
 프로파일
 은둔규덕 ・ 2017. 11. 16. 3:15
URL 복사  이웃추가 
남해 바다를 다녀온지 5일만에 일본에 가게 되었다. 언니의 n십번째 기념 생일을 맞아 동생들이 언니에게 선물해주는 세자매 여행이었는데... 

혹들을 집에 두고 가면 주인님이 싫어하니까 우리 애들도 덩달아 데려가기로 해서 중노년의 세자매 + 청소년 + 어린이 여행단이 되었다가, 마침 파업 여파로 일을 쉬고 있던, 10년전 돌아가신 큰 언니의 딸까지 합류하여 6명의 일본 유람단이 꾸려진 것. 

우리 조카 안갔으면 집단 미아 될 뻔. 유일한 젊은 피 덕분에 길 잃지 않고 다님. 어린 것들은 한 명은 틱틱대고, 한 명은 징징대서 길바닥에 버릴 뻔. 휴우...

내게 일본은 규현이와 뗄래야 뗄 수가 없다. 최근 1년반동안 4번의 일본행은 모두 규현이 콘서트 때문에 갔으니까. 4번의 일본행과 10번의 콘서트 관람. 죽어도 잊지 못할, 너무나 즐거웠고, 너무나 황홀하고, 너무나 아름다웠던 기억. 16년 투어는 자리 운이 어찌나 좋았던지, 코 앞으로 지나가는 규현이를 몇 번이나 보았고 하이파이브까지 했던... 규현이 손을 처음이자 마지막으로 (선상 팬미팅 때 그 절호의 찬스를 못 살리고 하이파이브도 악수도 차마 못하고 돌아왔으니...) 만져봤으니 내 어찌 일본을 잊으랴... 크헉. 

하필 여행 가는 날 아침 일찍 서울의 병원에서 온가족 신체검사 할 일 있어서, 밤샌 채 (집에 계신 상전들 불편하시지 않게 온갖 먹거리 등등 마련해놓고 냉장고에 4일치 식단표 적어 놓고 오느라) 새벽 기차 타고 상경하여 예방접종을 양쪽 팔에 2대씩 4대를 한꺼번에 맞았다. 아들도 4대, 딸은 2대. 그런 무식한 짓을 병원이 하더라. ㅠㅠ

그 상태로 뱅기 타고 오후에 일본 도착하여 밤12시까지 돌아다닌 것 만으로도 죽을맛이었는데, 담날 아침 8시에 출발하잔다. 

화장도 못 지우고 양치질도 못한 채 쓰러져 밤새 세수하는 꿈 꾸며, 무의식중에 연신 애들이 바닥에 떨어트린 이불들 줏어 올리느라 (난 이불이 카펫 바닥에 떨어지는 건 꿈에도 참을 수 없음) 자는둥 마는둥 하고는 아침에 화장 지우자마자 다시 화장하는 사태... 

나땜에 늦었다고 구박 받으며 세찬 비를 뚫고 2일차, 3일차를 종일 돌아댕겼더니 아들은 발에 물집이 3개나 잡혀서 절뚝 거리고 딸은 발 아프다고 징징대고... 나도 이게 여행이여 고행이여... 

아... 동남아 리조트에 가서 죙일 썬베드에 누워 있었어야 했는데 이게 무신... 하며 후회막급. 

그래도 한가지 성과라면... 

아들이 그리도 부르짖는 전자상가에 가서 이틀간 문 닫을 때까지 구경했는데, 아들이 친구로부터 부탁 받은 헤드셋을 사느라고 오디오 층에 갔었다. 알뜰한 남의편과 넘나 빈한하게 살아온 나는 헤드셋들이 그리 비싼줄 첨 알았다눙... 

백마넌 넘는 이어폰에 몇백마넌짜리 헤드셋을 보고 깜놀. 또한 수백종의 브랜드를 보고 또 깜놀. 가끔 음악 듣는 중딩이 십마넌짜리 헤드셋을 사오라는 얘기 듣고 또또 깜놀. 

친구 헤드셋 고르느라 애쓰는 아들이 쬐끔 불쌍해져서 (얘도 지 아빠를 아니까 지는 뭐 감히 사달라 얘기도 못꺼내더만) 나름 해외팝 매니아인 아들에게 졸업 선물이니 니 것도 고르라 했더니 지 분수에 맞게 오마넌짜리 고르더라눙. 애잔... 그래서 사주고나자.... 문득... 

아늬 일개 중딩도 오마넌, 십마넌짜리 헤드폰을 사는데, 명색이 발라드 가수의 광팬인 내가 여태껏 돈주고 산 이어폰 한 개가 없다는게 말이 되는가 하는 생각이... 

그래서 옛다 나도 사자 싶어 아들에게 골라달라고 하고는 정말 웬갖 브랜드의 이어폰들을 100개쯤 테스트로 들어봤다. 물론 규현이 노래로 테스트. ㅋㅋ

근데 도무지 내 막귀로는 육십만원짜리 이하는 내 공짜  삼성 이어폰과 별 차이가 없게 들려서,  육십마넌짜리 질러댄다는 건 꿈도 못 꾸겠고, 걍 사지 말까 하다가... 

아들의 부추김으로 육마넌짜리 이어폰을 두고 이틀째 백만번쯤 고민하다가...  문득 생각해보니... 이거이 뮤지컬 공연 한 회 표값도 안되는데 내가 왜 이리 고민하고 있는가 하는 깨달음이... 사람이 이렇게 균형 감각이 없어서야... 

그니깐 난 규현 한정으로 경제 관념일랑 안드로메다로 보내고 아무 개념없이 미친듯이 질러대는 것이었다. 규현이 공연 표값이나 공연보러 가는 기차값, 뱅기값, 호텔값은 1도 안 아까워하며 뭐에 홀린듯 마구마구 질러대면서 난생 처음 사보는 이어폰, 앞으로 몇년은 쓸 이어폰 하나를 두고는 살까 말까, 삼마넌짜리를 살까, 육마넌짜리를 살까 고민하는 이 언밸런스... 난 규현이한테 제대로 미친거 정말 맞구나 하는 자각이 새삼스레... 따흑. 

해서, 이게 뮤지컬 표 반쪽 값도 안된다는 깨달음이 서자마자 샀다. 

하여, 난생처음 돈주고 산 사랑스러운 이어폰이 내게도 생겼는데 이걸로 규현이 노래를 들으니 숨소리 같은게 좀 더 잘 들리는듯한 느낌적인 느낌? 플라시보 효과일지도... ㅋㅋ

규현이 노래 잘 들으려고 일본에서 이어폰 사왔다고 덕친에게 자랑했더니 덕친은 삼십마넌짜리 헤드셋으로 규현이 노래를 들으면 끝내준다고 한 술 더 뜨네? 잉... 나도 언젠가 삼십마넌짜리 헤드셋을 사고야 말테당!!! 

문득 규현이는 어떤 이어폰을 쓰는걸까 궁금해졌다. 아들 말로는 슈/어라는 브랜드의 헤드셋이 보컬리스트들이 보컬 트레이닝?인가 뭐신가 할 때? 많이 쓰는 헤드셋이라고 하던데... 어마무시하게 비싸서 걍 구경하고 테스트만 해봤음. 나도 언젠가는 슈/어 헤드셋을 살테닷!!! 

저렴이 버전 이어폰중에서는 브레인 웨이/브즈가 내 귀에 좋게 들려서 내내 고민하다가 아들이 추천한 오디오 테크/니카로 샀다. 

암튼 내 일본 여행중 쇼핑에 할애한 시간중 95%는 요도/바시 카메라 빌딩의 오디오층에서 이어폰 테스트 하며 다 보냈다. 전자제품 좋아하는 아들인지라 두시간이 넘도록 있어도 불평 한마디 없더라는...ㅋㅋ

이렇듯, 일본에서도 종일 규현이 생각하면서 규현이 노래 잘 들어보고자 난생 처음 이어폰을 샀다는 애잔한 이야기...

애기 규혀니!!!  너무너무 이뻐!!! 이게 바로 전설의 흑발이구나.

cr. 사진속, @Late_Winter29, @my_bright0203

규혀나~~ 555일 남았어. 444, 333, 222, 111일, 11일, 1일이 남을 때도 지금과 꼭 같은 마음으로 기다릴게~~ 걱정말고 편안히 지내렴~ 오늘도 보고싶다 규혀나~ 잉잉 ㅠㅠ

[출처] D-555 일본 거리에서 규현이를 외치다|작성자 은둔규덕

20080711 VAMPS in NYC (+하와이 선상파티)   VAMPS  
2009. 7. 12. 23:15
복사https://isobel01.blog.me/60074322738
엮인글 1개
 
번역하기
 
전용뷰어 보기

VAMPS의 아메리카 투어 첫 공연. 벌써 뉴욕 공연을 마쳤군요. 11일 토요일 일정이었는데, 뉴욕은 우리보다 약 거의 12시간 느리니까... Youtube에도 벌써 영상이 엄청 많이 떴습니다. 놀라운 것은 HYDE의 자연스럽고도 아름다운 영어 MC. 어려운 말을 하는 건 아닌데 일단 말하는 속도가 현지인에 육박하네요. 너무나 있어 보여요 ㅠㅠ

아래는 공연 전 회장 앞에서 기다리고 있는 팬들의 모습입니다. 저렇게 줄을 서는 모습은 저는 (여기는 한국이니까 한국 예를 들자면) 한국의 록 콘서트에서는 절대 본 일이 없고, 있다면 슈퍼주니어 팬미팅에서랑 동방신기가 출연하는 공개방송에서였던가... OTL. 아니 뭐 밴드가 아이돌보다 인기가 덜하다는 걸 얘기하는 게 아니라, 이런 모습이 팬심의 크기가 얼마나 큰가에 대한 척도 정도 되지 않을까 싶은데, 작년 라르크 프랑스 라이브 때에도 이러더니, 미국에서도 이러네요. 얼마나 미국팬들이 VAMPS(사실은 HYDE이겠죠)를 기다려왔는지... 저절로 알게 되었어요.

요즘 하이도가 일본의 팬들을 위해 저 멀리 미국에서 소식을 전해주고 계신데... 밤샘하면서 기다리는 팬들을 보면서 그 마음을 전달받았다고 말하는 점에 굉장히 감화를 받았습니다. 저도 그런 마음 전달하고 싶은데... 못하고 있어서 반성도 했어요. 사실 지금의 인생 한 번인 거 아는데도, 좋아하는 마음 충분히 표현하면서 살기가 정말 쉽지가 않죠. 깨달으면 차는 이미 떠나있고...ㅠㅠ

이 영상은 방금 추가한 건데, 차에서 내리고 있는 VAMPS군요. ㅠㅠ 대단...

미국에서의 공연은 지금 시작해서 약 한 달간 U.S.A를 가로로 횡단하는 투어. 총 10회 라이브+1회 이벤트. 마지막 LA에서의 공연을 마치면 한 달이 훌쩍 지나가고 8월이 오네요. 8월에는 페스티벌도 있고, 아리나 공연도 다시 시작하고. 미국에서의 공연과는 별개로/동시에... 일본 아리나 투어 준비도 착착 진행되고 있는 모양이예요. 아리나는 ZEPP에서 보던 것과 또 다르겠죠. 정말 기대 많이 하고, 작게 시작해서 크게 진화해나가고 있는 일사불란함이라던가, 스케일 뿐만 아니라 디테일까지 신경쓰는 모습 등... 알면 알수록 점점 큰 사랑을 느끼게 되네요. 더욱이 그게 끝이 아니라, 최근 발표가 난 것이지만 하와이에서의 선상 파티(라이브) 같은 건... 생각지도 못한 것이라, 놀라고만 있는 중인데요,

VAMPS 선상 파티의 그 미주리호는 1944년에 제작된 승무원 2,700명을 태울 수 있는 전함이더군요. 제2차 세계대전 말기에 참전해서, 1945년 9월 2일 도쿄만에 정박. 일본 항복문서 조인식이 거행된 곳으로 유명하며, 6.25 한국전쟁에도 참전했던 역사에 남은 전함. 현재는 하와이 진주만 기념관으로 전시중이라고 하고... 이 사실 하나만으로도 굉장히 의미있는 라이브 이벤트가 될 것 같네요.

하이도는 반전주의자로, 음악을 통해 전쟁이 끊이지 않는 인류에 대한 안타까움과 평화에 대한 갈망을 말해왔었죠. 일본인으로서 이런 자리에 서게 된다면, 시간이 지나면서 잊혀졌고, 때로는 의도적으로 망각하게 했던, 그런 어떤 역사를 되새기면서 자신을 돌아보고 새로운 감각을 체득하게 될 거라고 생각합니다. 한국인으로서도 굉장히 의미깊은 장소가 될 것 같아서 벌써 울렁거려요. 가지도 못하는데... ㅠㅠ 음악은 국경이 없고, 우주를 넘어 사랑을 전하며... 총을 버리고 기타를 들고 노래하자. MISSION과 I CAN FEEL 노래하면 울고 말겠네요. ㅠㅠ

*

Anyway,

미국 공연 잘 마치고 왔으면 좋겠습니다.

딴 소리가 길어서 그냥 묻혔는데 저 위에서... 첫 공연 모습 보니까

분명 잘 될 것 같아서 흥분.
[출처] 20080711 VAMPS in NYC (+하와이 선상파티)|작성자 니니안
이동욱, 데뷔 10주년 맞아 일본 팬클럽과 선상파티
hot news 2008.07.09 10:08

배우 이동욱이 데뷔 10주년을 맞아 팬클럽으로부터 감격적인 선물을 받는다.

한국과 일본의 이동욱 팬클럽은 이동욱의 데뷔 10주년을 기념하기 위해 성대한 파티를 마련한다. 

한국 팬클럽 회원들은 10일 오후 이동욱이 출연 중인 MBC TV 주말 특별기획 '달콤한 인생'(극본 정하연, 연출 김진민)의 경기 의정부 촬영 현장을 찾아 뷔페 파티를 개최한다. '달콤한 인생' 출연진 및 제작 스태프 70여명과 함께 조촐한 자축연을 즐길 예정이다.

일본 팬클럽은 대규모 선상 파티로 이동욱의 데뷔 10주년을 축하할 예정이다. 오는 27일 대형 유람선을 빌려 도쿄 인근 바닷가에 띄워놓고 400명의 팬들과 함께 자축 팬미팅을 열 예정이다. 한류 스타 최초의 선상 팬미팅으로 일본 팬클럽이 이동욱의 데뷔 10주년을 기념하기 위해 의미있는 자리를 마련한 것이다. 

이동욱의 소속사 점프엔터테인먼트 관계자는 "팬들이 이동욱을 위해 부담스러울 정도로 좋은 선물을 마련해줬다. 이번 팬미팅에서 팬들과 일일이 대화도 나누고 게임도 즐기는 등 직접적인 만남의 시간으로 보답할 계획이다"라고 말했다.

이동욱은 지난 1998년 7월 MBC TV '베스트극장'을 통해 데뷔했다. '달콤한 인생'에서 복잡한 과거를 지닌 이준수로 등장해 인상 깊은 내면 연기를 펼쳐보이고 있다. '달콤한 인생'은 20일 종영된다.
2017. 05. 11 반디앤루니스 강남점 팬싸인회
 프로파일
 시빌레 ・ 2017. 5. 11. 23:01
URL 복사  이웃추가 

오늘을 위해 그동안 나는 연차를 쓰지 않고 묵혀두었나보다.

하던 일의 프로세스가 변경되면서 내 스케줄을 내가 모르는 슬픈 상황이 발생하고, 그래서 일정 함부로 잡지 않으려고 묵혀두었던 연차긴 하지만 덕분에 오늘 반차내고 김예성종운씨 마지막 팬싸엘 다녀올 수 있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 신나서 반차내고 달려갔지만 80번.. ㅋㅋㅋ.. 내 손이 뽑는 번호가 그렇지 뭐... ㅋㅋㅋ

흰색 반팔티 아래로 드러나는 팔이 너무 말라서 속상한 마음이 반, 흰티와 검청이라는 바람직한 코디에 흡족한 마음이 반이었던 오늘의 팬싸를 잊지 않기 위해 대강 정리를... 녹음을 할 수 없는 비루한 폰용량 때문에 키워드 위주의 비루한 후기가 되겠지만 ㅠㅠㅠㅠㅠ

그 전에... 반디앤루니스 직원분들 너무나 친절하셔서 감사했는데... 앉는 장소가 너무나 협소하고 불편해 엉덩이와 종아리가 무척매우마니 아팠습니다...ㅠㅠㅠ 나중에는 엉덩이에 감각이 없더라구요... 아니, 뭐 이게 불만이라던가 그런 건 아닙니다. 직원분들 너무나 일처리도 좋으셨고 친절하셨고... 근데 그냥 엉덩이가 조금... 많이 아팠어요8ㅅ8 라는 개인적인 사설을 뒤로하고 이제 팬싸 후기 ㅋㅋ

1. 저번 주를 마지막으로 하려고 하니 아쉬워서 갑작스레 이렇게 여러분을 볼 일정을 잡았는데 여기까지 와주셔서 감사합니다, 하고 예쁘게 인사하고 시작^^

2. 중2 꼬엞이 엑소보다 오빠가 멋있다고 했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마이크들고 자랑하는데 존귀 ㅠㅠㅠㅠㅠ

아 그리고 ㅋㅋ 누가 목베개 선물해준 걸 바로 목에 꼈는데 팬들이 앓으니까 대체 왜 그래요?? 하고 묻고 ㅋㅋ 귀여워서요ㅠㅠ하는 대답듣고 씨익 웃는데 존잘ㅠㅠ

3. 콘서트에 어려운 노래 많다, 슈주 노래도 부를거고 슈주 다른 멤버들 노래도 부를 건데 듣고 싶은 노래 있냐고 질문 (내가 그대 왜 hero를 외치지 못했을까ㅠㅠㅠㅠ)

4. 손에 밴드를 붙이고 있는 이유 솔직히 말함 
1) 운동하다 다쳐서
2) 자꾸 손톱을 물어뜯으려고 해서 밴드로 감추기
3) 밴드가 귀여워서
(그리고 나는 오빠가 귀여워서 관짤뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)

5. 여러분은 내가 앨범 내는게 좋아요, 드라마 하는 게 좋아요? 그런데 팬들이 앨범을 압도적으로 외치자 노래하는 내가 좋냐 연기하는 내가 좋냐고 질문을 바꿔봤지만 팬들은 노래!! ...결국 내 연기가 그렇게 이상하냐며 투덜대는 것으로 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ

6. 규현이랑 려욱이중에 누가 더 노래 잘 부르냐고 뜬금없이 물었는데 마침 싸인받으려고 준비하던 분이 려욱이 팬이었던듯 ㅋㅋㅋ 자기 싸인 안해준다고 나보다 려욱이가 더 좋냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ (혹시라도 이것만 덜렁 들고 가서 예성이 려욱이 무시한다느니 뭐한다느니 할까봐 덧붙이는데 려욱이 잘생겨서 좋다는 말에 현빈 닮았죠? 하고 동생바보 웃음도 지음)

7. 해피때부터 팬인데 팬싸 처음이라는 팬에게 중간에 환승했던 거 아니냐고 막 의심의 눈초리를 ㅋㅋㅋㅋ 그 팬분께서 섹시굶? 이었나 플랜카드 만들어와서 오빠줬는데 오빠가 목에 걸고서 ㅋㅋㅋ 미싱유란 곡을 엠카에서 딱 한번 불렀는데 그때 얼굴 붓기가 잘 빠져있어서 대란이 일어났었다고, 근데 그 한번이었다고 ㅋㅋㅋ 굶 오랜만에 본다는 말도 덧붙이심 (내가 굶녀란 단어를 입에 달고 살았던 때가 어언...)

8. 미심팬이 ㅋㅋㅋ 예성이 슈주에서 제일 잘생겨보여서 팬됐다고 했다고 이것도 마이크 들고 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ 팬아터분이었나? 잘생긴 남자 아니면 안그린다고 했다고 그것도 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

9. 이건 김종운 씨 한 대 맞아야 할 말이었는데, 자기 1집때부터 팬이었던 사람 손들라고 하더니 자기 얼굴 그때 너무 못생겼었다고 걸게 말하더니만 감사한 분들이라고 인사함-_- 자기 뮤비에도 안나왔었는데 어떻게 알았냐고 감탄함... 그런데 이제 새로 나오는 슈주 앨범에서는 본인이 센터할거라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 오빠, 블랙코미디라는 건 아는데 오빠 얼굴 오빠가 그렇게 표현하면 오빠 좋아하는 나는 눈이 정상적이지 않은 바보가 됩니다. 그런 말은 삼가는 착한 아이돌이 됩시다^^^ 

10. 1집때 이야기하다보니 ㅋㅋ 지켜줄게 13명 아냐는 말도 나왔는데 ㅋㅋㅋ 슈퍼주니어 14번째 멤버가 될뻔한 사람 누군지 아냐고 하더니 없다고 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 오늘 추억여행 많이 했네 지켜줄게 13명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

11. 일본에서의 신곡은 신나는 댄스곡이라고 했고.. 그래서 나는 다시 히라가나를 외워야지 마음먹고...

12. 슈해피때 팬된 분을 보더니 ㅋㅋ 자기 요리왕하기 싫어서 그 전날에 특이 형이랑 숙소에서 울었대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠 준비하던 때였는데 ㅋㅋㅋ 예능 하나 잘못나가서 해피됐고 결국 돈 못벌었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 오빠 ㅋㅋㅋ 지금 돈 많이 벌었으니까 아쉬움은 그만 ㅋㅋㅋ

13. 라이언이랑 브라운? 연달아 받고는 똑같은 애들인줄 알고 인기 많냐고 하다가 다른 애들이라고 하니 ㅋㅋ 많이 닮았는데 배다른 형제냐며 ㅋㅋㅋㅋ

그리고 이 다음 즈음에 싸인 받으러 나가는 통에 키워드를 적지 못했는데 ㅋㅋㅋ 

선상 팬미팅에서 백치 아다다를 한 번 코스프레 했으니 이젠 자유롭게 말하겠어! 하면서 오늘은 멘트를 준비해갔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

나 : 안녕하세요.
쫑 : (인사를 했는데 정확한 워딩이 기억이 안난다. 얼굴 보느라...)
나 : 저도 오빠 좋아한지 8년 넘었는데 팬싸는 처음이에요. (또 뭐라고 할까봐 선수침) 시험 준비를 4년 했거든요.
쫑 : 어? 그래? (싸인 쓱쓱) 그럼 목표를 이뤘어요?
나 : 아니오, 다른 길을 찾았습니다.
쫑 : 그럼 성공한거지! (P.S. 쓱쓱)
나 : 오빠 저 친구들 콘서트에 데려가니까 오빠가 입덕시켜주세요.
쫑 : 파이팅해볼게요. (악수)

하, 오늘은 뭔가 보람찼어...!

근데 우리 오빠... 블랙코미디 그만둬, 하지마... 오빠의 블랙코미디는 무척 매우 재미가 없을 뿐더러 수니들로 하여금 우리 오빠지만 때리고 싶다...! 란 생각을 절로 하게 만드는 묘한 매력이 있단 말이야... 아이돌은 알아도 모른척 하는 고굽척의 자세가 필요할 때가 있습니다...

여튼 이번 활동은 내가 진짜 즐겁구나 ㅋㅋㅋ

끝나고 마지막 멘트할 때 팬들이 찍으니까 포즈취해주는 것도 존귀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어빠♥ 좋아해♥♥♥

비루한 폰카로 찍었어도 오빠는 존잘★

위로의 말 고마웠어요. 내 아이돌님
[출처] 2017. 05. 11 반디앤루니스 강남점 팬싸인회|작성자 시빌레
[트리뷰 디저트파티] 성시경과 함께하는 롯데 트리뷰 디저트 선상파티 후기   트리뷰 / 즐거운 브랜드 스토리  
2013. 2. 4. 16:25
복사https://blog.naver.com/lotteblog/80180737664
번역하기
 
전용뷰어 보기

안녕하세요 스윗L 입니다!

지난 주 흥미진진한 파티가 있어 다녀왔는데요!

바로 롯데 트리뷰 디저트 파티입니다,

성시경씨와 함께해 더욱 화제가 되었던

롯데 트리뷰 디저트 파티 현장

함께하지 못해 아쉬워하셨을 분들을 위해

하나도 빠짐없이 전해드리겠습니다! ^^

롯데 트리뷰 디저트 파티

롯데 트리뷰 파티 이벤트는

1월 8일부터 23일까지 롯데제과에서 진행된 페이스북 이벤트를 통해

파티에 함께할 30분을 선정하였는데요.

>>이벤트 소개 포스팅 바로가기

1월 30일 PM 7:00

압구정에 위치한 한강 ON오엔 레스토랑에서

트리뷰 디저트 파티가 진행되었습니다.

파티에 초대되신 분들은

예쁜 장미꽃 선물과 함께 멋진 트리뷰 맨들의 에스코트를 받으며

파티장으로 입장 하였는데요.

초대장 확인과 본인 확인 후에 행운권을 받고 자리를 안내받았습니다.

 맛있는 츄잉디저트 트리뷰존

파티장에 입장하면 

예쁘게 꾸며진 트리뷰존을 구경하실 수 있었는데요!

맛있게 생긴 디저트 케이크들과 함께 놓여져있는 

트리뷰의 깜찍한 모습에 

많은 여성분들이 시선을 빼앗겼는데요.

귀여운 트리뷰 컵케이크와 

칵테일도 준비되어있어 자유롭게 에피타이저를 즐길 수 있었답니다.

 선상 위 로맨틱한 저녁식사

어느새 파티장을 찾아주신 분들로 북적북적해졌는데요.

오늘 파티의 드레스 코드인 핑크(베리오렌지), 그린(애플파인) 으로

한껏 멋진 모습으로 사진을 찍을 수 있는 포토존도 준비되어 있었답니다.

드레스 코드에 맞게 멋진 옷차림으로 파티장을 방문해 주신 분들도 계셨고, 

네일아트 하나까지 꼼꼼하게 트리뷰를 표현해주신 센스있는 분들도 계셨답니다! ^^

성시경씨와 함께 다정하게 사진을 찍어 롯데제과 페이스북에 사진을 올리면

파티가 진행되는동안 가장 많은 좋아요 수를 받은 분께 '아이패드 미니'의 행운이! 

신데렐라를 찾아라 이벤트!

>>신데렐라를 찾아라 이벤트 바로가기

사회자의 멘트로 시작된 트리뷰 디저트 파티

재치있는 말솜씨로 화기애애한 분위기를 이끌어 주셨답니다.

관현악 연주와 함께 시작된 맛있는 저녁식사 

스프와 빵에 이어 훈제연어

메인 스테이크까지 기분좋은 저녁식사를 마치고 

후식으로 제공된 디저트 케이크와 트리뷰!

 트리뷰 디저트 타임

멋진 트리뷰 맨들이 맛있는 츄잉디저트 트리뷰를 서빙해주셨어요.

훈훈한 분들이 주신 트리뷰라서인지 

더욱 맛있게 느껴졌다는

(사심가득+_+!)

 성시경과 함께한 달콤한 미니 콘서트

드/디/어 많은 분들이 기다리고 기다리셨던 시간!

성발라! 성시경씨의 등장

훤칠한 키와 훈훈포스 뽐내시며 파티장에 성시경씨가 등장하자마자 

많은 분들의 환호성이 이어졌어요.마치 팬미팅현장 같은 분위기였는데요.

좋을텐데, 두사람, 너는 나의 봄이다, Kissing a Fool 등 

어쩜 이렇게 스윗L 이 좋아하는 노래들을 쏙쏙 골라 불러주시던지 

아직도 그 설렘을 잊을 수가 없네요!

감미로운 성시경씨의 노래와 목소리를 듣고 있으니 

마치 라디오를 듣고 있는 것 같은 느낌이!!

" 껌이라면 역시 롯데껌이죠~ "

라며 센스있는 멘트를 해주시던 성시경씨!

"평소에 단음식은 좋아하지 않지만 트리뷰는 디저트로 잘 어울리는 것 같아요.

여성분들은 디저트를 많이 드시던데, 디저트를 즐기시는 여성분들이라면

트리뷰가 좋은 디저트가 될 것 같네요~"

맛있는 트리뷰를 디저트로 인정해주셨어요

성시경 추천 디저트, 트리뷰!^^

"개인적으로는 애플파인맛이 괜찮더라구요!"

트리뷰의 베리오렌지와 애플파인 맛 중에

애플파인 맛이 더 좋으시다며 트리뷰에 대한 관심을 표현해주신 센스있는 성시경씨!

시간이 어찌나 빨리도 흐르던지 

콘서트가 끝날 시간이 되자 아쉬움을 감출수가 없었어요,

 다양한 경품이 가득한 행운권 추첨

성시경씨를 보낸 아쉬움도 잠시! 

어마어마한 경품들이 걸려있는 퀴즈 이벤트와 

행운권 추첨 행사가 진행되었습니다^^

가장 먼저, 트리뷰와 관련된 퀴즈를 가장 많이 맞춘 테이블에 

전원 영화예매권을 증정하는 순서가 진행되었는데요.

각 테이블마다 열기가 대단했었다죠

결국 3번 테이블에서 영화 예매권 획득 !

그 외에도 트리뷰 DB 게임, 문자 빨리 보내기 게임이 진행되었습니다  

행운권 추첨으로 더바디샵 선물세트, SK2 스템파워리치크림, 

스와로브스키 쥬얼리세트, 에스프레소 머신, 디지털 카메라 등 

다양한 경품이 파티에 참석한 분들에게 전달되었답니다!

 잊지 못할 겨울밤 트리뷰 디저트 파티

파티가 끝나고 집에 돌아가시는 분들에게는 

기념품이 증정되었는데요 ^^ 

예쁘게 포장된 선물상자안에는 무엇이 들어있을까 궁금하시죠?

LUSH 마스크팩과 맛있는 디저트 트리뷰가 함께 들어있답니다.

트리뷰맨들의 환송인사와 함께 오늘의 행사는 마무리! 

많은 분들이 행복한 모습으로 돌아가셔서 

스윗L 도 굉장히 기분이 좋았답니다.

파티에 참석하신 분들은 롯데 트리뷰 디저트 파티와 함께 

잊지못할 겨울밤이 되셨을 것 같아요

*

앞으로도 맛있는 츄잉디저트 트리뷰에 

많은 관심과 사랑 부탁드려요

행복한 하루 되세요 

스윗L 이었습니다.

[출처] [트리뷰 디저트파티] 성시경과 함께하는 롯데 트리뷰 디저트 선상파티 후기 |작성자 스윗L

170211 one voice 규현 일본콘서트   with kyu  
2017. 3. 20. 22:25
복사https://blog.naver.com/bible2104/220962953989
번역하기
 
전용뷰어 보기
일본 공연 스케쥴이 뜨고 가고는 싶지만. . .시간도 티켓응모도 모든게 다 깜깜해  나 가고싶어! 한마디 던져놓고는 포기상태.
선상팬미팅 다녀오는길 전화한 고여사 스케쥴 언제인지 얘기하봐  그럼 고베로 가보자
다 알아서 구해볼께.ㅎㅎㅎㅎ 넌 천사야^^
( 실로 호텔 예약만 내가 . . .항공편 티켓 모든 일정은 고여사가 알아서 진행)

토요일 Off를 쓸수 없지만 방학이라 토요일 스케쥴 분배만 잘해놓음 괜찮을것 같아 용기내어 한달전 
불쌍하게 허락받음(이노무 허락인생..  )
어렵게 가는데 일요일 
공연도 보고싶었으나 (대표님 오사카 라지만 1박2일로 되나?? 그럼 . . .하루더 했더니 뒷말은 못들은척 하심. . .ㅠ)
월요일 까지 뺄수없기에 토요일  하루 OFF쓰게 해주심 감사 

새벽5시 집에서 출발 김해공항에서 출발 비행기 한시간 지연 출발로 시간이 촉박해 졌다.
 오사카도착 호텔에 짐 맡기고

중간에 한신선 타는곳을 헤메여 공연 십분전 아슬아슬하게 도착해 간신히 앨범한장 구매
굿즈는 솔드아웃으로 ㅠ 고베 한정판 팔찌야. . .  우린 못만나는 구나ㅠ

함께해준 머글 고여사 가일본에 있는 지인을 통해 구해준 티켓 을 공연 일주일전 받아 일주일 전에야 확인한 자리.. .
구천여석  만석에 가까운 공연장 3층 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 면봉규 아니 이쑤시개 규를 보고 오겠구나 싶어 준비한 망원경  그러나 써 볼일이 없었다.
3층 뒤였지만 시야 방해석이 아니라 생각보다 자리가 나쁘진 않음.
자리에 앉자마자 공연장을 가득 채운 파란 불빛에  가슴이 찡하고 벅차올랐다.

숨돌릴 틈도 없이 VCr이 시작되고. 첫곡 beautiful 을 부르며 핑쿠 핑쿠한 규가 트럭(??)을 타고 회장을 돌며 공연시작 
 규현이를 알지 못했다면 내 평생 공연보러 해외원정 올일이 있엇을까. . 자랑스런 내 아이도루 덕에 고베 월드기념홀을 
와보는구나.드 넓은 공연장을  팬들로 꽉 채운 규현이
너무나 자랑스럽고 대단해!!
일알못이라...함께 웃고 싶었으나 분위기 봐가며 따라 웃고 선택의 순간 모두 야광봉을 모두 흔들어 댔다ㅠ
난 분명 고등학교때 제 2 외국어로 일어를 배웠는데..
왜 하나도 기억이 안나...는..ㅠ(어제 일도 가물가물해 지니 기억이 안날만도. . .ㅠ)

사랑먼지를 라이브로. . . 것도 일본까지 와서  듣게되다니 내 숨소리가 들릴 거리도 아니였지만. .
숨소리가 방해 될까 숨죽이고 푹 빠져 들었다.
일본 공연장 
음질이 너무나 좋고 물론 내가수 내 아이돌 규가
노래늘 잘하니 그런거지만.. 무대 조명도 좋았다
한국콘과 비교 안할래야 안할수가..ㅠ

마음세탁소 안무는 꺄~~~!!! 지난 가을 소설콘과 
비교할수 없을 만큼 자연스러워 수줍은듯 안주머니에서 꺼내 하트날리고 도망가듯 무대서 사라져버린..규♡♡

좋은사람 부르는데 함께 하신 머글 고여사 오늘 컨디션 별로네  규 노래 더 잘하는데( 아무리 생각해도 넌 일코중이신듯 !!! )
아니나 오늘 공연시간이 4시였기에 이른시간이라 만족스럽지 못한 라이브 였다며 ..얘기하는 완벽주의자 
나에겐 최고의 라이브 공연이였어~~

일본 밴드 연주최고!!  
규현이의 장점은  꿀보이스 는 당연 두말할 필요도 없고
발음이 정확하고 가사와 감정 전달력이 좋아 일어 가사 임에도
규현이 모든 노래들은  귀에 쏙쏙 박힌다.

팬들과 하이터치 하며 교감을 하는 규현이는 그날도 다름 없이 드 넓은 공연장에 2층과 3층 사이를 돌며 팬들과 눈맞추고 인사해주는
규현이 물론 내 자리는 내 팔이 가제트 팔이 아닌지라 닿을 거리도 손잡을 거리도 아니였지만 . . .
난 분명 보았다.내앞을 지나며 팬들을 보고 행복해 하던 규현이 모습을 그 모습에 내가 더 막 행복해 지고 그 넓은 공연장을 돌면서도
라이브로 노래하며 팬들과 하이터치 하는규 그게 가능 한거야??
정말 대.다.나.다
 
댄싱 머신 댄싱규 멋짐 폭발!!
잘생기고 멋지고 예쁜거 혼자 다함.
나한테 대체 무슨 마법을 건거니. . .내심장을 어떻게 한거야.
광화문을 끝으로 퇴장하던 규현이 들어갈듯 말듯 아후 주머니에 넣어 가고 싶네 진짜.
예쁘게 팔을뻗어 안녕을 하며 퇴장한 노랑 병아리 규
line_choco-12 
일본가기 전날 컨디션이 급 안좋아져
비행기 멀미에 차 멀미까지   내가 왜 이러고  여기까지 왔나 싶었지만. . .
역시!!! 규현이는 만병 통치약이였다.
인간 규타민.힐링규.나의 에지너원 .영양제.나의 엔돌핀 규야

일본팬들은 조용하다고만 들었는데. . .발라드 땐 조용하지만 호응해야 할때는 얼마나 열정적이고 뜨겁던지
팬들의 모습에서도 감동을 받았다.

 많은 팬들 손잡아 주지 못해 미안하다면 여러분의 손 을 다 잡아보는 날까지 열심히 노래 하겠다고 약속하는
천사같은 사람 무한 팬사랑 인증하며 엘프가 되어 같이 즐기자며 ㅎㅎ
그 엘프라는 말이 나에게도 참 어색 하기만 한. .
고여사야!! 일본까지 동행 해준 니가 끝까지 머글이라고 하진 못하게찌!!
일,코 중인  고여사는 소집해제후 입덕을 고려해 보신다고.
이미넌 입덕 부정시기 ..
고여사가 단.톡방에 야광봉 원격제어 된다고 진짜 신기하다며 얼마나 얘길 하는지 다들 야광봉 보러
일본 가야 겠다고. . .ㅎㅎㅎ 얘들아 2년후 야광봉 말고 재간둥이 규현이보러  일본 투어 가자!!

[출처] 170211 one voice 규현 일본콘서트|작성자 broco
140119 동방신기 선상 팬사인회 - 로맨틱하고 빛났던 밤 그리고 최고의 순간   - Vitamin, TVXQ / ◆ Simba's story  
2014. 3. 8. 23:31
복사https://blog.naver.com/coolline07/90191758252
번역하기
 
전용뷰어 보기

임시저장글이 얼마나 밀려있는거야. ㅠㅠ 지금 11월 여행에 SM위크에 사인회까지.

쓰다가 만 글들이 한가득이다. 게다가 공방이나 특별했던 기억을 포함하자면 밀린 숙제가 한 가득이다.

이 모든 걸 일본투어가 있기 전에 정리해야하는데....너무 바쁜 회사일과 공방때문에 시간이 없었다고 뻔뻔하게 말해봅니다.

진짜 시간이 없었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘 쉬어서 그나마 좀 살 것 같다.

텐스에이어 수리수리 리팩키지 사인회가 진행되고 있는데 더 밀렸다가는 안될 것 같아 지금이라도 부랴부랴 정리!

그럼 여의도 광탈을 겪고 된 환희의 선상 팬사인회 후기를 지금부터 적어보려고 한다.

아직도 일요일의 흥분이 가라앉혀지지 않고 있다. 자꾸 터져나오는 웃음에 사람들이 무슨 일이냐고 물어보았지만

난 대답할 수 없었다. 그리고 나만 아는 비밀~ 역시 동방신기는 나의 비타민!

여의도에서 광탈을 하고 청량리를 응모할때 나의 처절함이란.... 게다가 모두들 가고 싶어하는 크루즈 사인회가 아닌가.

동방신기와 1시간 30분 동안 한강 유람선을 타고 야경을 즐기며(?) 사인회를 하는 일명 동방신기호 사인회!

그 사인회가 가고 싶었다. 여의도가 떨어지니 더 가고 싶었다.

애처로운 목소리와 번뇌하는 나의 모습은 청량리 레코드점에 망부석처럼 남을 지경이 되었고 진상손님이 되면 부정탈까봐

발 동동 구르던 와중 J의 충고로 결정! 그리고 너무 큰 기대를 하지 말되 경건하게 발표를 기다리자고 생각했다.

그리고 월요일. 역시나 너무 바뻐서 정신없이 일하고 있는 와중에 다른 때와 달리 핸드폰을 손에 쥐며 일을 했다.

가장 바쁜 시간에 당첨자 발표라 조금 긴장을 덜 수 있었는데 이럴때는 바쁜게 좋은 건가?

그리고...............두둥 두둥 두둥- 나 크루즈 간다!!!!

인기가요가 사녹이 끝난 후 집에서 좀 쉬었다가 여의도 사인회에 구경갔는데 사람들이 너무 많아서 제대로 보지 못하고

이랜드 크루즈 선착장으로 향했다. 캐치미때보다 사람들이 더 많이 몰렸고 팬들 뿐만 아니라 일반인들도 구경하고 사진찍느라 더 난리통이었다.

그래도 일반인들이 잘생겼다고 말할때 내가 다 뿌듯했다. 특히 커플 중 남자사람이 DSLR로 열심히 찍는데

그 사진 공유 좀 했으면 좋겠다 ㅠㅠ 어디에다 좀 던져주세요!!!!

지금부터는 이랜드 크루즈 블로그의 사진되시겠다. (사진 안에 출처가 박혀있지 않네 ㅠㅠ )

나는 저녁에 갔으니 이렇게 환한 사진을 찍을 수 없었다.
선상 팬 사인회 아이디어를 내신 청량리 주인아저씨에게 정말 감사하다는 말을 드리고 싶다. (실제로도 그 말을 전했음)
누군지 멋지다!!! 선상 팬사인회라고 하니 더 멋지네. 오빠들이랑 잘 어울리는 곳이야~~~

지인언니와 순서를 바꾸기 전에 잠시 까페에 앉아서 정신 차리기. 너무 좋아 어깨춤이 나오는구나!
그러나 일본 팬의 스타워즈 레고 선물을 본 순간 나는 부러워 죽는 줄 알았다. 나도 레고 잔뜩 사다주고 싶다.
내가 잠시 자리를 비운 사이에 근처에 앉아 있던 홍콩팬이 지인언니에게 말을 걸어서 대화를 하게 되었는데
동방신기 보고 싶다고 무작정 한국 오셨단다. 날짜를 미리 맞춰오시면 좋았을텐데 일요일에 도착해서 이거라도 보겠다며 오셨단다.
IFC몰에 가면 좀더 나았을텐데 안타까워하니 어딘지 몰라서 여기로 왔다고. 일단 여기도 정확하게
볼 수 있을지 없을지 모른다고 이야기했다. 그래도 이쪽 길 하나만 있으니 지나가지 않을까 하고 말하고 우리는 번호를 받아 배에 올랐다.

내가 받은 번호는 74번.
기자들도 있었고 청량리 주인 아저씨와 직원들도 있었다. 여기저기에서 사진을 찍어 부담스럽기는 했다.
그리고 내 예상은 빗나가지 않고 이렇게 사진이 똬악~ 뒷모습이긴 하지만 내 모습도 똬악~ 누구인지는 비밀 ㅋㅋㅋㅋ

유람선 분위기는 로맨틱했고 아늑했다. 사인회가 아니었다면 아마 올 생각을 못했을텐데 이렇게 한번 와보니 다시 오고 싶다는 생각이 들었다.
외국인들도 많아 이미 해외 여행객들에게는 좀 알려줬나 보다. 팬들은 움직이는 배에 흥분하면서 사진으로 야경을 찍으며 동방신기를 기다렸다.
정말 우리가 이 크루즈에 동방신기와 함께 타는 거냐며 흥분해하면서 어떤 말을 해야할지 머리가 새하얘졌다.
나의 개드립은 오늘 먹힐 것인가!!!!!

동방신기가 등장하고 유람선 안의 팬들은 동요하기 시작했다. 서포터즈들의 통제에 따르며 다시 침착하게 내부로 들어오길 기다리는데
무얼 찍는건지 밖에서 한참 있던 동방신기. 밖의 팬들 시선이 위쪽인거 보면 2층에서 뭔가 한 것 같은데...
영상이라도 찍은거니? 근데 우리 500만은 못 넘을 것 같아 ㅠㅠ 나름대로 노력은 많이 했어. 우리집 노트북이 날 원망할 정도야.

선착장에 등장은 했는데 밖에서 무언가를 하느라 안 왔는데 알고보니 이렇게 사진 찍고 있었다. 그럴 줄 알았어.
너희들도 구경 좀 해야지~

드디어 어마어마한 미남들의 등장. 정말 잘 생겼다는 말이 안 나올 수가 없다.
방금 전 인가에서 1위를 하고 와서 더욱더 기분이 좋은 동방신기. 우리도 1위 해서 너무 기뻤어요. 월드컵때보다 맘 졸이고 봤다.
기분 좋은 동방신기와 함께 즐거운 선상 사인회가 시자되었다.

나는 후반번호대로 기다리며 보고 싶었는데 평지라서 동방신기의 얼굴은 잘 보이지 않았다.
그리고 그 앞으로 팬들이 선지라 더더욱 잘 안 보였다. 보는 건 포기 ㅠㅠ
 먼저 이랜드 크루즈에 해준 사인 구경하기!

정말 좋은 추억 만들어서 고마웠고 심창민은 진짜 야경 구경한건지...아, 입장하기 전에 했겠구나.
나도 서울 살면서 크루즈는 처음이었는데 생각보다 괜찮았다. 그래서 한번 개인적으로 크루즈 타고 싶었다.
근데 창민이는 항상 잘 먹고 가고 잘 구경하고 가는 것 같다 ㅋ

이렇게 다정한 오빠들의 사인회는 시작되고 두근두근. 왜 이렇게 멋지나요?
항상 창민-윤호 순인데 윤호는 다정회가 시작되면 너무 밀리니까 창민이라도 빨리 빨리 해야한다.
열심히 사인해주는 창민이!! 아, 윤호 이쁘다 이뻐~~~ 잘생기고 이쁘고 멋있고 귀엽고~ 세상에 모든 멋진 미사여구 다 가져!

배는 움직이고 정말 동방신기를 태운 동방호는 출발했다. 배가 출발할때 팬들의 두근거림이란....
창민이가 야경도 구경하라고하는데 싫어 싫어. 난 너희들 볼거야.
하지만 보이지 않는게 함정. 그 살짝 살짝 보려고 고개가 꺽이도록 짧은 목을 내밀었지만 잘 보이진 않았다.

드디어 내 순서가 되고 난 준비한 선물을 가지고 줄을 섰다.
동방신기 컴백을 기다리면서 꼭 선물하고 싶은 것이 두 가지 있었다.
한 가지는 도쿄에 갔을때 레고랜드 에서 만든 이름이 새겨진 열쇠고리와 마스터 키튼 만화책.
우연히 동생 책장에 있는 걸 심심해서 봤는데 재미있는 거다. 나름 교훈도 있고- 알고보니 꽤 유명한 만화였는데 선물하고 싶다는 생각을
막연히 가지고 있었는데 이번 사인회때 선물해야지하고 마음 먹었다. 그래서 윤호와 창민이에게 2권씩 총 4권을 선물.

먼저 창민이에게 가니 창민이가 '어?' 하면서 표정으로 아는 척을 해주었다.
난 아사히 프리미엄(제조한지 3일 이내의 맥주)와 만화책을 선물하면서 프리미엄 맥주라며 설명해주니까 창민인가 오~~
하면서 힐끔 쇼핑백을 보는거다. 만화책은 1,2권은 여기에 있고 나머지 3,4권은 형에게 있다며 같이 보세요~ 라며 말했다.
같이 살면 무리 없겠지만 지금 따로 살아서 좀 미안하긴 하지만 어차피 옴니버스라서 보기에 큰 무리는 없어서 ㅋ

Simba(이하 S) : 저 태명 지어주시면 안되요? 엄마가 이제 빨리 시집가라고 해서 태명 받으려구요.
창민 (이하 CM) : 그런데 왜 태명을 지어줘야해요?
S : 창민씨가 태명 지어주면 빨리 쓰고 싶어서 시집가죠. 자켓에 써주시면 안되요?
CM : (웃으며) 아~~~ 흠... (이때부터 고민 시작) 딸이 좋아요 아들이 좋아요?
S : 전 아무래도 상관 없어요. 둘 다 좋아요.

계속 고민하다가 이내 자켓에 뭔가를 쓰는 창민.

S : 아.. 감사합니다. ^^ (입 찢어지는 수니)
CM : 엄마 속 썩이지 말고 빨리 시집 가세요~
S : 네! 그리고 이거....(레고 열쇠고리를 주면서) 팬들이 많이 선물한 것 같아서 줘도 될런지 잘 모르겠어요.
CM : (눈 동그래지며) 이거 뭐에요?
S : 레고로 만든 열쇠고리인데 이니셜도 새겼어요.

나는 열쇠고리를 창민이 손에 건네주는데 와...이렇게 떨리기 있기 없기.
창민이가 너무 좋아해주어서 너무너무 행복했다. 팬들이 이미 했을거라고 생각했는데 아니었나 보다.

되게 길게 이야기해서 이젠 지체할 수 없게 되었고 사인을 받고 나서도 주변 사람들이 무슨 이야기했냐고 물어봤었다.
난 무엇보다 태명을 받아서 너무너무 행복했다. 지금 그 이름이 너무너무 소중해서 그 이름을 볼때마다 절로 미소가 지어진다.
인사하고 갈때까지 봐준 창민이때문에 너무 좋아서 정신을 못 차리고 있다가 윤호 줄에 서면서 정신을 차리기 시작했다.
윤호도 "어?" 하면서 아는척 하며 반갑게 인사해주었다.

그리고 자켓에 사인을 하는데 검정색으로 하는거다. 그래서 내가 저 흰색으로....라고 말하니까
되게 장난꾸러기 같은 목소리로 "이름부터 흰색으로 쓰면 되죠~" 라고 말하는데 수니는 좋아서 또 발 동동!
먼저 선물을 주면서 " 1~2권은 창민씨에게 있으니까 바꿔가며 보세요 " 라고 말하니
창민이가 옆에서 쳐다보는거다. 자기 이야기하니까 쳐다보기는 ㅋㅋㅋㅋ
그리고나서 엄마랑 사이타마 간 이야기를 하기 시작했다.

S : 엄마랑 여행 겸 해서 사이타마 팬미팅 같이 갔는데 엄마가 되게 좋아하셨어요.
YH : 정말요? 와 다행이다~
S : 이렇게 사람 많은 건 처음 봤다면서 동방신기 인기 많다며 놀라셨어요. 이후에 동방신기 보기만 하면 서서 보시더라구요.
YH : 감사합니다. 더 열심히 할게요.

Something이 여기저기 많이 들려서 너무 좋다고 이야기하며 훈훈하게 마무리.
줄이 길어서 창민이보다 고나리가 좀 더 심한 느낌이었다.
그래도 윤호는 다정다정- 수니는 너무 행복해서 거의 날아갈 기분으로 자리로 이동했다.

오랜만에 만났는데 차분하게 이야기도 하고 내가 선물해주고 싶은 것도 선물해서 너무 행복했다.
특히 창민이에게 태명을 받아서 너무너무 좋았다. 나 빨리 시집 가서 얘 낳아야겠어요!!!
수니에게 꿈과 희망을 준 동방신기~~~ 게다가 같이 크루즈 타고 선상 사인회라니! 다시는 있을 수 없는 일 같았다.
경쟁률도 세서 반 포기하고 있었는데 내가 될 줄이야. 이내 배는 선착장에 도착하고 동방신기와 헤어져야할 시간.

오빠들은 먼저 나가 이렇게 손을 흔들어주며 인사를 했다. 이건 순전히 나의, 새우젓의 느낌이지만
창민이가 손 흔들며 지나가는데 우리 쪽을 보고 "어?" 하는 표정과 함께 웃으면서 지나가는거다.
나만 느낀게 아니라 다른 사람들도 느꼈다. 우리쪽 보면서 빵 터진거지? 뒷자리에 한국인들 옹기종기 모여 있었는데
좀 웃겼을까? 그냥 새우젓의 망상으로 나 보며 웃은거라고 생각할게래 ㅋㅋㅋ
이렇게 팬들이 기다리던 크루즈 팬사인회는 끝이 났다.
하지만 여담 하나~

자켓에 사인을 받고 싶은데 검정매직은 잘 안 보이는거다. 특히 검정 자켓은-
그래서 내가 여의도 사인회 잠깐 구경갔다가 흰색 마카펜을 샀다. 사고 나서 열심히 흔들어 펜 나오게 만든 뒤
(이게 좀 힘들다 ㅠㅠ 그래서 맨날 옆에서 혹은 오빠가 펜 흔들고 꾸욱 꾸욱 종이에 누르는거다. 용산때 테이블에 누르려다 팬들에게 들켰다며?)
청량리 사장님께 전해드렸다. 사장님이 되게 고마워하시는데 오히려 제가 더 고마운걸요.
그런데 누가 어떤 걸 썼는지 구분이 안가니 한쪽에는 키티 대일밴드를 붙였다. 그때도 지금도 스트레스와 일로 손이 말이 아니어서 대일밴드로 맨날 칭칭 감고 다닌다.
그런데 보니까 대일밴드 붙인 펜은 윤호가 사용했더라. 이 사진을 보고 나 흐뭇 흐뭇 -
저렇게 꽉 진 것 봐. 히힛~~~

자, 그리고 이제 내가 받은 사인.

창민이는 저 좁은 공간에 저렇게 다 썼어야 했나요? ㅋ 위에 써져 있는 글씨가 창민이가 써준 태명 ㅋ
꼭 그 태명의 아이를 낳아 손잡고 갈게!
그리고 윤호의 사인. 이름부터 흰색이다. 내가 흰색으로....라고 할때 살짝 당황하다 이내 웃으며 흰색으로 써준게 너무 귀엽다.
왜 때도 비슷한 경험이 있는데 ㅋㅋㅋㅋ

지금 방  한가운데에 잘 보이게 진열해놨다. 유리장이 있으면 좋을텐데..... 그 옆에는 동방신기가 인가때 커피 선물해준 사인컵도 있다.
그리고 밤비 인형들도- 
힘들때마다 그 사인들을 보면서 힘을 내고 있다. 동방신기는 역시 내 에너지의 원천!
고마워요 동방신기~~~~
[출처] 140119 동방신기 선상 팬사인회 - 로맨틱하고 빛났던 밤 그리고 최고의 순간 |작성자 무적심바
[실시간77] 7/10일 Yunifang 선상 미팅   2. 실시간 포스팅 / ★황치열 실시간★  
2016. 7. 10. 22:59
복사https://blog.naver.com/soonok000/220758719846
번역하기
 
전용뷰어 보기
 7/10일 Yunifang 선상 미팅

​

오늘도 열일 중인 황쯔리에~~

지금 한창 선상미팅 중인데요

실시간으로 영상이 올라오고 있네요~~

분위기 고급스러워 보이지 않나요???

오늘 팬미팅은 황치열이 활동하고 있는

 Yunifang에서 주최한 것으로,

약 300명 소규모로 진행된다고 합니다

오늘 황치열은 캐주얼한 차림으로 나타났네요~~

입구에서 대기 중인 팬들~~

팬들 어마어마 합니다~~

배에 타는 건 고사하고

밖에서 대기하는 팬들도 너무 부럽네요

입장하는 황치열: Nan_Ten2

질투나는 팬 서비스

​

오늘 팬서비스가 너무 확실한 거 아닌가요??

여성팬의 얼굴에 손수 팩도 붙여 주시고

​

​

노래 하다 꼬~~옥 껴안아 주시고

포옹 시간이 길게 느껴지는 건 나만의 착각일까요??? ㅎㅎ

​

​

그치만, 남자팬분 안아 주는 모습에

"역시 비즈니스구나~~"라고 위안 삼아 봅니다~~

인터뷰 때, 복근 보여주는 황치열!!! 

저 생방으로 이 장면 봤는데...

복근 보여주는 시간이 꽤 길더라구요

화면으로 보는데도 제가 부끄부끄~~

영상 올라와서 추가해요

팬들을 위한 황치열의 포즈: Kim hae joong님 출처

동영상
7/10/2016 광저우 선상팬미팅 팬들을 위한 포즈 _ 황치열
www.youtube.com

차라리 이렇게 하트를 날려 주는 게

심장에 좋을 듯~~~^^

황치열의 얼굴이 터~억 하니 제품에~~^^

본인의 얼굴이 들어간 상품~~
정말 기분 좋을 것 같아요

중국에는 황치열 껌도 있고

 중국분들이 넘 부러워요~ㅠㅠ

노래 영상(저화질): 묵 완곡

노래 영상 고화질: 총 맞은 것처럼 +  너없이 못살아

 (네이버팬카페 치열스 전경아님 출처)​

동영상
바로앞 촬영 ^^ 고화질 총맞은것처럼,너없이 못살아~~ 황치열 광저우 선상팬미팅 2016 7...
출처 黄致列天津后援会 웨이보 영상 업로드:네이버 황치열팬카페 치열스 Naver Hwang Chiyeul fan cafe CHIYEULS 韩国黄致列粉丝网致列...
www.youtube.com

인터뷰 전체 영상

 (kim hae joong님 출처)​

동영상
7/10/2016 광저우 선상팬미팅 인터뷰 풀영상 _ 황치열
www.youtube.com

토크모음 고화질: 조창환 작곡가님 깜짝 등장

 (네이버팬카페 치열스 전경아님 출처)

이 분은 불후의 명곡에서 함께 하신 작업하신

분인가봐요~~

한국팬들에 대한 인사도 잊지 않고 챙기네요 

동영상
황치열_광저우 선상팬미팅 근접촬영 고화질 토크 모음 편집, 조창완작곡가님 깜짝 등장!...
출처 黄致列天津后援会 웨이보 영상 업로드:네이버 황치열팬카페 치열스 Naver Hwang Chiyeul fan cafe CHIYEULS 韩国黄致列粉丝网致列...
www.youtube.com

[출처] [실시간77] 7/10일 Yunifang 선상 미팅|작성자 두마리토끼

황치열과 유람선 팬미팅
 프로파일
 레드문 ・ 2016. 7. 8. 21:32
URL 복사  이웃추가 

와아~~~御泥坊(Yunifang)에서 황치열 팬미팅을 연다구?!?!
예전에 이 소식을 첨 들었을땐 그냥 행사구나 했는데,
구체적인 계획이 나오는거 보니까 꽤 정성스럽게 준비하는듯....

御泥坊는 머드를 주재료로 화장품을 만드는 회사라던데, 
황치열이 광고를 해서 중국팬들도 꽤 많이 구매해서 쓰는것 같다.
하긴 중국 상서토가족묘족자치구에서 1500년간 내려오는 비법을 
전수받아 만들었다는데 품질이야 당연히 좋을것이구~~

이번 행사가 御泥坊(Yunifang)과 唯品会(vip.com)에서 
공동으로 개최한다고 해서 깜짝~~
唯品会는 중국내에서 아주 유명한 온라인쇼핑몰인데 이번에 
같이 참여한다니 규모가 상당하겠구나 했는데
역시나 어마어마하다.

초호화 유람선에서 팬미팅을 연다!!!!!

중국 광저우에서 운행되고 있는 초호화 유람선 '珠江水晶号'
바로 이곳에서 황치열이 팬들과 선상데이트를 연다는 것~~!!
오호 대박 부러워엉....ㅠ

Yunifang이 7월 10일에 열리는 팬미팅을 위해 
이렇게 사전행사를 개최하고 있는데, 
아기자기 이쁘고 핑크핑크해서 귀엽기도 하고...ㅎㅎ

#致*初心#이라는 주제로 열리는 이번 팬미팅은 
唯品会APP에서 생방송 해준다고~
그렇다! 어플이 또 튀어나왔다!! ㅎㅎㅎ 
황가수 팬활동하면서 그동안 얼마나 많은 어플을 깔았던가~
이젠 놀랍지도 않아~~~ㅎ

황치열의 말풍선 귀엽당~~핑크치요리~~
"난 네가 보고 싶어! 어디에 있어?
7월 10일 '珠江水晶号' 에서 널 기다리고 있을께"

유람선에 황가수 말풍선을 붙여준 센스~~ㅎㅎㅎ

이 유람선이 궁금해서 바이두로 또 검색검색~~
여기 안의 무대는 그렇지 크진 않은듯...
수용인원이 300명이 좀 넘는다고 하니 
이번 팬미팅은 아주 오붓한 분위기에서 열리겠는걸~~역시 넘 부러워...ㅜㅜ

오호 안의 시설이 꽤 럭셔리하다!!
아아~~역시 너무 부럽다~!!

소규모로 진행되는 팬미팅이다 보니 이렇게 암표가 나도는 모양...
하긴 아이떠우에서도 가고 싶은 사람들 엄청 많아서
표 구하는걸로 한창 난리 났던거 생각하면
이런 암표가 나오는 것도 무리는 아닌듯..
그러나 암표상에게서 산 입장권은 무효하다고 Yunifang에서 못을 박아버림!!

오늘 나온 <전원가속중> 예고영상에서 황가수가 넘 이쁘게 나와서
나 자신도 모르게 이미 움짤로 만들고 있더라는...ㅋㅎㅎㅎ
손이 막 내맘대로 움직여서 움짤을 찌고 있는거 보면
아무래도 치열중독이 심각한듯~~ㅎ
그나저나 정말 이쁘긴 너무 이쁘다~~왕자님!!
다소곳하게 메이크업 수정받는거 귀염폭발!!

진짜 왕자님이닷!!

살짝 도도한 표정의 왕자님~

이런 클로즈업 바람직해!!

촬영 마지막엔 이렇게 예의바른 소년으로 변신~~!!

저 근데 이 두분 동일 인물 맞나용?!?!
ㅎㅎㅎ 어쩜 이렇게 분위기가 확 차이가 나는거야~~ㅎㅎㅎ

역시 동일인물이 아닌걸로 결론!!
같은 사람인데 이렇게 차이가 날수가 없지~~ㅎㅎㅎ

이번 일주일 내내 기대했던 <전원가속중>
본방은 어떨지 너무 기대된다~~치요리 왕자님~!!
빨리 보러 가야지~!!

오늘 <전원가속중>시즌2에 나온 황치열 움짤 모음~~
방송 나오자마자 웃긴 장면만 모아모아!!!

숨는 것도 귀염 터진다~~ㅎㅎㅎ

놀이 공원 가서 신난 황치열 어린이~

역시 뛰어넘기의 달인 황치열 선생!!
하얼빈에서 두번째 뛰어넘기 기록 달성이닷!!ㅎㅎ

같이 출연했던 송소보가 너무 웃긴 황가수~
내가 봐도 송소보 정말 웃겼다~ㅋㅋ

송소보에게 위로의 하트를~~핫

넘 귀여웡~~토끼토끼 치여리~

헌터에게 자신의 필살기 애교 따라하게 하는 황가수~~ㅎㅎㅎㅎ

오늘 전원가속중 너무 재밌게 봤다.
첨엔 무슨 내용인지 적응안되서 그랬는데, 보면 볼수록 
재밌었다는...
특히 황치열을 배려해주는 출연자들의 모습이 참 보기 좋았다.
외국인이라 의사소통 문제가 있었어도 서로 그럭저럭 말이 통하는 것같은~~
특히 송소보님 황가수 이뻐라 하는게 눈에 보였음~ㅎㅎ

아이떠우에서 본 재밌는 설문조사가 있어서
업어왔는데, 댓글에 1번 선택이 의외로 많아서
나같은 사람 많구나 싶었다...ㅎㅎㅎ
나도 황가수에게 미안하지만 에어컨 있는 방에서 
와이파이로 황치열 소식 검색하는걸로 선택!!

1번방 : 에어컨과 찬음료수, Wifi
2번방 : 황치열과 모기

사진출처 : 망고TV, 아이떠우

[실시간100] 7/26일 황치열 요모조모 -북경으로 열일하러 간 황쯔리에 외   2. 실시간 포스팅 / ★황치열 실시간★  
2016. 7. 27. 2:17
복사https://blog.naver.com/soonok000/220772532111
번역하기
 
전용뷰어 보기
7/26일 황치열 요모조모
- 북경으로 열일하러 간 황쯔리에 외 
​

​

이웃님들~~

오늘은 황치열 관련 행복한 소식들이 너무도 많죠???
line_characters_in_love-4

황치열 소식을 정말 발빠르게

전하고 싶은 맘은 굴뚝 같으나

쉽지가 않네요~~ㅎㅎ

자, 다시 한 번 복습한다 생각하시고~~

오늘 황치열의 요모조모 보러 가보실까요???

1. 명실상부 한류스타 황쯔리에, 열일하러 북경으로 고고​

2. 叮咯咙咚呛 (딩거룽둥창시즌2) 촬영 합류한 황치열
3. 황치열 신곡 "가장먼거리", 영화 "하유교목 아망천당" OST 삽입
4. 황치열 신곡과 뮤직비디오 8/5일 발표
5. 7/30일 슈퍼걸스 신곡 "가장 먼거리" 열창???
6.  나산 촬영 사진 및 팬 후기
7.  유튜브 모아보기
7-1. "치열사랑♡황치열7102사랑나눔" 중국수재민응원영상(영문)

7-2. ​7/10 광저우 선상팬미팅 준비부터 공연까지 고화질 소개영상
8. 국내신문보도
8-1. 황치열, 여심 사로잡는 근육질 몸매 자랑 “롱보드 남신, 여의도 한강공원”
8-2. 황치열 한강서 롱보드 삼매경 ‘장소 어디?’
8-3. [포토엔화보]‘사랑한다면 이들처럼~’ 황치열 출국길 ‘모범적인 성숙한 팬의식 눈길’
8-4. [포토엔]황치열 ‘질서정연한 팬들과 공항 미니팬미팅~’
​8-5. [포토엔]공항도착한 황치열 '팬들에 두 손모아 인사부터~' ​

​

​

1. 명실상부 한류스타 황쯔리에,

열일하러 북경으로 고고

​

오늘 황쯔리에는 한류스타의 아우라를 제대로 뿜어 내면서

중국으로 출국 하였습니다

네이버에 잠시 취미생활 실검 놀이도 하고...

특히 오늘은 질서있는 성숙한 팬문화가 기사화 되어서

너무 기분이 좋더라구요~~~^^

한국팬들과 대화 풀영상

: 네이버 팬카페 치열스 전경아님 출처​

동영상
황치열 인천공항 출국 팬들과의 대화 풀영상! 최고화질 치열스 직캠 2016 7/26 黄致列 ...
치열스 Hyunjoo (저높은곳으로)님 촬영 영상 업로드:네이버 황치열팬카페 치열스 Naver Hwang Chiyeul fan cafe CHIYEULS 韩国黄致列...
www.youtube.com

입국 전 야외영상

:​ 네이버 팬카페 치열스 전경아님 출처

동영상
황치열 인천공항 출국 최고화질 야외영상 치열스 직캠 2016 7/26 黄致列 Hwang Chi Y...
치열스 Hyunjoo (저높은곳으로)님 촬영 영상 업로드:네이버 황치열팬카페 치열스 Naver Hwang Chiyeul fan cafe CHIYEULS 韩国黄致列...
www.youtube.com

공항 번외 영상

: 네이버 팬카페 치열스 전경아님 출처​

동영상
사랑스런 팬바보 황치열 인천공항 번외 영상. 치열스 직캠 2016 7/26 黄致列 Hwang Ch...
치열스 Hyunjoo (저높은곳으로)님 촬영 영상 업로드:네이버 황치열팬카페 치열스 Naver Hwang Chiyeul fan cafe CHIYEULS 韩国黄致列...
www.youtube.com

북경 공항 도착 영상 모음

: kim hae joong님 출처​

동영상
7/26/2016 북경공항 도착영상 모음 _ 황치열
www.youtube.com

2. 叮咯咙咚呛 (딩거룽둥창시즌2) 촬영 합류한 황치열

​

다들 아시죠???

황치열이 북경으로 간 이유를???

드디어 촬영에 합류를 합니다

이번 시즌 도전할 중국 문화는 "경극"이라고 합니다

웨이보에 합성된 사진을 보면 짜~~잔

너무 이쁘지 않나요???

이 프로는 황치열을 위한 예능이 분명합니다~~

나가수 경연에서 "묵" 부르면서 중간에

가성으로 소리 지를 때

깜~~짝 놀랬었는데...

이번 경극 도전에는 어떤 모습을 보여줄지,

벌써부터 설레발이~~ㅎㅎㅎㅎ

9/16일 언제 기다리나용???

3. 황치열 신곡 "가장먼거리",

영화 "하유교목 아망천당" OST 삽입

​

와~~

정말 대박 소식입니다!!!

이 소식 관련 제가 공유한 자료 보셨죠???

이 영화가 뭔 영화인가 보니...

한중 합작 영화로,

우리들에게 익숙한 주원과 한경이 보이네요

근데 이 영화 관련해서,

약 2년 전 2014년 5월에 기사가 났더라구요~~

주원, 한중합작영화 ‘하유교목 아망천당’ 캐스팅
배우 주원이 한중합작영화 ‘하유교목 아망천당’에 출연한다.‘하유교목 아망천당’은 중국 최고의 국영 배급사이자 투자 제작사인 차이나 필름과...
www.asiatoday.co.kr

무슨 일이 있었는지는 모르나,

 드뎌 중국에서 8/5일 개봉을 합니다
이 영화와 함께 황치열의 신곡도 대박나길 바라며...

한국에서도 상영이 되길 기대합니다!!!

그럼 황치열 인지도가 쑤~~욱 올라갈텐데요!!!

주원, 中 영화 '하유교목 아망천당' 개봉 임박..카리스마 - 스타뉴스
배우 주원이 출연한 한중합작영화 '하유교목 야망천당'이 개봉을 앞두고 있다. 주원은 세 남자와 한 여자의 사랑이야기를 담은 멜로 영화 '�...
star.mt.co.kr

​
4. 황치열 신곡과 뮤직비디오 8/5일 발표

​

이것 역시 제가 공유한 자료 보셨죠???

황치열이 태국에서 촬영한 복서의 뮤직비디오,

노래 제목이 "너와 함께 꿈을 꾼다" 입니다

아~~어떤 노래일까요???

정말 궁금하네요!!!

8/5일은 영화 개봉에 신곡 발표까지...

두근두근~~

line_characters_in_love-8

5. 7/30일 슈퍼걸스 신곡 "가장 먼거리" 열창???
​
제가 공유해 온 자료 번역본을
 자세히 읽어보니 좀 헷갈리네요
부른다고 하는 건지, 불렀으면 한다는 건지...
부르는 건 사실인데
혼자 부를지, 듀엣으로 부를지 모른다는 건지...
ㅎㅎㅎㅎ
음..
며칠 지나면 확실한 내용을 알 수 있겠죠???
신곡 부르면 더 대박이겠지만,
이번주 슈퍼걸스에서 볼 수 있다는
사실만으로도 행복하네요~^^

​ 
6.  나산 촬영 사진 및 팬 후기
​
페북에 황치열을 만난 팬 후기가 있어서 갖고 왔어요~~
팬분이나 황치열이나 모두 귀엽네요~~^^

댓글
m.facebook.com

7.  유튜브 모아보기
​
7-1. "치열사랑♡황치열7102사랑나눔" 중국수재민응원영상(영문)
​: 사면냥가님 출처
일전에 한국팬들이 중국 수재민 기부 활동에
동참한 소식을 전해드린 적 있었죠???
한국팬들의 응원영상이 영문버전으로 유트브에 올라왔네요
다시 봐도 감동입니다~~ㅠㅠ
동영상
짜요~ 차이나! "치열사랑♡황치열7102사랑나눔" 중국수재민응원영상(영문)/黄致列_韩国7...
중문버전에 이어 영문버전 응원영상입니다. 기부관련 상세내용은 blog.naver.com/jessiehk
www.youtube.com

7-2. ​7/10 광저우 선상팬미팅 준비부터 공연까지 고화질 소개영상

: kim hae joong님 출처

동영상
7/10 광저우 선상팬미팅 준비부터 공연까지 고화질 소개영상 _ 황치열
www.youtube.com

8. 국내신문보도

​

26일자 신문보도는 대부분 황치열 출국 소식과,

나산 촬영 소식 이네요~~

특히 출국 소식 관련 보도는

기분 좋은 기사가 많네요

8-1. 황치열, 여심 사로잡는 근육질 몸매 자랑 “롱보드 남신, 여의도 한강공원”

황치열, 여심 사로잡는 근육질 몸매 자랑 “롱보드 남신, 여의도 한강공원”
황치열, 여심 사로잡는 근육질 몸매 자랑 “롱보드 남신, 여의도 한강공원”가수 황치열이 여심 사로잡는 근육질 몸매를 자랑했다.황치열은 25일 ...
entertain.naver.com

8-2. ​황치열 한강서 롱보드 삼매경 ‘장소 어디?’

황치열 한강서 롱보드 삼매경 ‘장소 어디?’
황치열 롱보드. ⓒ 황치열 인스타그램. 중국 대륙을 집어삼킨 가수 황치열이 근육질 몸매와 함께 빼어난 롱보드 실력을 자랑했다.황치열은 25일 자...
entertain.naver.com

​

8-3. [포토엔화보]‘사랑한다면 이들처럼~’ 황치열 출국길 ‘모범적인 성숙한 팬의식 눈길’

[포토엔화보]‘사랑한다면 이들처럼~’ 황치열 출국길 ‘모범적인 성숙한 팬의식 눈길’
[인천공항(영종도)=뉴스엔 정유진 기자] 가수 황치열이 해외 일정차 7월 26일 오후 인천국제공항을 통해 출국했다. 이날 황치열을 마중나온 팬들...
m.newsen.com

​

8-4. [포토엔]황치열 ‘질서정연한 팬들과 공항 미니팬미팅~’

[포토엔]황치열 ‘질서정연한 팬들과 공항 미니팬미팅~’
[인천공항(영종도)=뉴스엔 정유진 기자] 가수 황치열이 해외 일정차 7월 26일 오후 인천국제공항을 통해 출국했다. 이날 황치열이 출국 전 공항...
m.newsen.com

​
​8-5. [포토엔]공항도착한 황치열 '팬들에 두 손모아 인사부터~'

[포토엔]공항도착한 황치열 '팬들에 두 손모아 인사부터~'
[인천공항(영종도)=뉴스엔 정유진 기자] 가수 황치열이 해외 일정차 7월 26일 오후 인천국제공항을 통해 출국했다. 이날 황치열이 팬들을 향해 인...
media.daum.net

오늘 황치열의 요모조모는 여기까지 입니다

이웃님들~~

제 공지사항에 7월 투표 있는 거 아시죠???

틈틈이 부탁 드려요

그럼 저는 뿅!!!

[출처] [실시간100] 7/26일 황치열 요모조모 -북경으로 열일하러 간 황쯔리에 외|작성자 두마리토끼
예성 spring falling, 사녹
 프로파일
 willdream ・ 2017. 4. 28. 15:53
URL 복사  이웃추가 
#springfalling #봄날의소나기

엠카 사녹
(CJ E&M 건물 앞)

음중 사녹
(MBC 건물 앞)

엠카는 장소는 갔지만 사녹은 못들어가구 음중은 아슬아슬하게 도착해서 사녹 들어갈 수 있었어요! 이번 활동에 사녹 한번도 못 갈 줄 알았는데 한번이라도 가서 오빠 얼굴 볼 수 있어서 다행이네요ㅠㅠㅠ

음중 오빠 의상

음중

음중

마우스레빗

유스케

유스케 후 오빠 멜론 검색순위

선상 팬미팅

선상 팬미팅

선상팬미팅

농구 시투
[출처] 예성 spring falling, 사녹|작성자 willdream
황치열 이모저모 기분좋은 소식들~♡   행복한 이야기  
2016. 7. 12. 7:52
복사https://blog.naver.com/photole/220759848506
번역하기
 
전용뷰어 보기
황치열~♡
슈퍼걸 보이스 심사위원들과

秒拍视频
video.weibo.com

리커친님과속닥속닥~ㅋ
대화가 되는가 봐요~^^
심사 위원들과 친해지구~
보기 좋네요~^^

♡LA에서 황치열 노래가 울려퍼지다

@黄致列HCY 在洛杉矶街头的演唱会广告!(妹妹说，-黃致列臺灣粉絲的秒拍
p.weibo.com

페창가 리조트 콘서트 홍보영상~

♡위니팡 선상팬미팅에서

秒拍视频
video.weibo.com

노래 부르다 뒤돌아 보면서 우직한 경호원 얼굴 마주치다 "어머" 깜놀 하는모습
넘 귀여워요~ㅋㅋㅋ

♡앨범 발표

디지털 앨범 酷我音乐
15일,20일 Kuwo music에서 한곡씩만 kuwo music app으로 공개해준다고 합니다.
전체 발표는 25일 합니다~
25일 쇼케이스도 있었어 중국팬들 신청 많이 한것 같아요~
축하 합니다~몇칠 안남었네요
대박 나길 기원합니다~^^

♡7/28일~8/10까지 중국의 3대 도시 북경, 상해, 광주의  지하철 3개역에 가수님 광고 올라온답니다~

지하철 광고 이벤트는 중국10대 뮤직 플랫폼에서~ 12일간 인터넷 투표를 통해서 했는데
100위중 5위를 차지해서 
번화가인 3개 대도시 지하철에 가수님 광고가 터~억
앨범 발표 하고 맞물려서 홍보효과 엄청 날것 같아요~
기분 좋네요~^^♡

중국팬들 힘이 대단합니다~^^

♡sports brand "pasonz"
스포츠 브랜드 광고 촬영 장소

언젠가 할줄 알었는데~
드뎌 스포츠 웨어 광고 모델 하십니다~^^

지난번 촬영 하실때 입었던 옷이 이브랜드 였군요
이미 입으셨네요~^^

♡바자 영상

秒拍视频
video.weibo.com

秒拍视频
video.weibo.com

더운데 촬영 하느라 엄청 고생 하셨네요~
근데 넘 멋져요~^^

秒拍视频
video.weibo.com

바자에서 영상도 많이 풀어 주네요^^^

8월호 출시 되자 마자 매진 되었답니다~

가수님 나오는 사진은 별책 입니다

위에 표지는 바자 본책 이예요

울가수님 인기가 엄청나네요
바자에서 계속 사진 영상 풀더니~매진 되었군요
선주문 하신분들 대박입니다~
바자 에서 가수님 또 부를것 같은데요~^^

♡투표 해주세요

微博投票
vote.weibo.cn

아래것은 투표기간이 시간으로 나와 있네요

微博投票
vote.weibo.cn

위에 두개는 일인 일투표 입니다~

7월 인기투표

搜狗人气榜 - 7月榜单
www.sogou.com

울가수님 1위자리 역전 당했어요ㅠ
아이돌팬덤 단합해서 투표 하네요
한사람 한테 몰아주기 하는것 같아요ㅠ

수단방법 동원해서 라도 투표 해주세요~^^
각 계정마다 올려서 투표 하구
문자메시지, 카톡에 가족 지인 친구등 한테
보내면 받는사람 보내는사람 다 할 수 있었요 
크롬으로 들어가면 무한 투표 되요
주황색이 흰색 될때까지 해주시면 됩니다~^^

이런곳 가서 쉬고 싶어요~^^

이웃님들!!!
더위가 기승을 부리네요~
건강 조심 하시구
오늘도 즐건 하루 되세요~^^
[출처] 황치열 이모저모 기분좋은 소식들~♡|작성자 미쏘
강다니엘 x 씽크네이처 인스타그램 스토리   WannaOne_  
2018. 5. 26. 18:50
복사https://map423.blog.me/221284779543
번역하기
 
전용뷰어 보기

씽크네이처 선상 팬미팅이었죠
인스타그램 스토리 업데이트였고
프리뷰를 보니..내자리는 언제나나..싶던
ㅠㅠ 오늘도 너무 예쁘네용!!!
[movie] Romance on the ship   쉼터 / 마음 따라  
2007. 12. 31. 2:01
복사https://blog.naver.com/reality2004/50026165847
번역하기
 
전용뷰어 보기

선상 팬미팅의 여운이 남아 혼자서  'Romance on the ship' 을 떠올리며  두편의 영화를 봤다..

Titanic과 Love affair

배라는 독립적인 공간에서 이들은 서로를 발견하고 진정한 사랑을 하게 된다. 그리고 그 사랑은 지속된다.

일상에서 벗어난, 생활 터전에서 멀리 떨어진 독립적이고 로맨틱한 공간에서의 만남, 

이들의 사랑은 권태로움을 달래기 위한 불장난도, 지속성이 없는 한순간의 열정도 아닌

인생을 바꿔놓을 수 있는 진실한 사랑이라는 점에서 공통점이 있다.

Titanic에서는 그들이 헤어지는 바다에서

Love affair에서는 그들이 다시 만나는 여자의 방에서

눈물을 흘렸다.

사랑이란...

이처럼 만남도, 헤어짐도 슬픈 것인가 보다...... 
[출처] [movie] Romance on the ship|작성자 유리씨
빅스(VIXX), 전대미문 크루즈 팬미팅!! 
지난 14일 신곡 ‘Rock Ur Body’ 쇼케이스를 통해 화려하게 컴백소식을 전한 빅스(VIXX)가 팬들에게 낭만적인 프러포즈를 선사한다.

새 앨범 발매기념 이벤트로 빅스멤버들과 요트에서 낭만적인 비밀데이트를 즐길 수 있는 기회를 마련한 것이다. 특히 이번 이벤트는 VVIP팬 단10명만을 초청해 특별하게 진행된다.

이번 선상데이트는 평소 남다른 팬사랑으로 유명한 빅스멤버들의 요청에 따라 팬들의 뜨거운 사랑에 보답하고자 하는 취지로 기획됐다.

팬들과 함께하는 특별한 기자간담회에 이어 전용요트에서 진행되는 전대미문의 초호화 팬미팅을 개최하며 ‘아트돌’답게 팬서비스도 ‘예술’급이라는 평이다.

‘빅스와 함께하는 럭셔리 선상데이트’는 오는 28일 까지 싸이월드뮤직(http://music.cyworld.com/)을 통해서 참여할 수 있다.

한편 모든 여자들의 로망인 ‘럭셔리 선상 프러포즈’로 차원이 다른 팬서비스를 보여주고 있는 빅스는 새 앨범 ‘Rock Ur Body’를 통해 새로운 모습으로 팬들의 마음을 사로잡겠다는 당찬 포부를 밝힌바 있다. (사진=젤리피쉬 엔터테인먼트)

- 임정아 기자 -
[제주강정라마다호텔]큰 손 요우커, 크루즈 타고 제주로 몰려온다   보물섬-제주뉴스  
2014. 9. 27. 18:05
복사https://blog.naver.com/honeyhestia/220134431652
번역하기
 
전용뷰어 보기
http://m.media.daum.net/m/media/culture/newsview/20140924182004028

[일간스포츠 최승표]

13만톤급의 로얄캐리비안크루즈 마리너호가 상하이를 출발해 제주도로 향하고 있다.

크루즈에 탑승한 요우커들이 선내 면세점에서 쇼핑을 즐기는 모습.

요우커들이 한국에서 사가는 건 화장품·액세서리만이 아니다. 전기밥솥도 많이 사간다.

크루즈 회사도 요우커를 겨냥해 배를 꾸민다. 미국의 애니매이션 캐릭터와 불상이 어우러진 모습이 기묘하다.

드라마 `상속자들`로 중국에서 큰 인기를 끈 배우 박신혜가 크루즈 안에서 팬미팅을 가졌다.

-롯데면세점, 한류스타 내세워 선상 팬미팅 개최

요우커(중국인 관광객)가 제주도 관광 지형을 바꾸고 있다. 특히 크루즈를 타고 제주도를 방문한 요우커는 지출 규모가 상대적으로 커, 관련 업계에서도 다양한 유치 전략을 세우느라 안간힘을 쓰고 있다.

지난 22일 중국 상하이국제크루즈터미널에는 3800명의 중국인이 크루즈에 탑승하기 위해 모여들었다. 13만톤급 로얄캐리비안크루즈 마리너호에 탑승하기 위해서였다. 이 배는 상하이를 출발해 제주·부산 등을 기항하고 상하이로 돌아오는 일정이었다. 태풍의 영향으로 비 바람이 몰아치는 데도 요우커들은 들떠 있었다.

오후 3시, 요우커 틈에 끼어 마리너호에 올랐다. 상하이항을 떠난 배는 11노트의 속도로 제주 쪽으로 나아갔다. 크루즈는 바다에 떠다니는 리조트로 불린다. 배 안에는 침대가 있는 선실뿐 아니라 다채로운 식당, 면세 쇼핑 시설, 카지노, 수영장 등 없는 게 없었다. 요우커들은 배에 오르자마자 일사분란하게 흩어져 배 위의 시간을 즐겼다. 담배를 피울 수 있는 카지노장에서는 밤새 연기가 사그라들지 않았고, 24시간 운영되는 카페와 뷔페는 항상 북적거렸다. 면세점은 장사진을 이뤘을 뿐 아니라 사람들이 몰리는 곳에서는 와인·손목시계·디지털카메라 등을 팔았다. 비가 내려 갑판 위 수영장은 썰렁했지만 노인들은 수영장 주변 의자에 누워 잠을 자고 있었다.

이튿날 오후 3시, 크루즈는 제주항에 닿았다. 기항지에 내려 관광을 하는 건 탑승객의 선택이지만 궂은 날씨에도 요우커 대부분이 배에서 내렸다. 여행사를 통해 기항지관광까지 포함된 여행 상품을 구매한 까닭이었다. 이들은 테디베어 뮤지엄, 용두암 등을 관람하고 특산물 쇼핑센터에 들른 뒤 오후 8시에 배로 돌아왔다. 배에 오르기 바쁘게 탑승객들은 3층의 대극장으로 모여들었다. 한류스타인 배우 박신혜를 만나기 위해서였다.

-크루즈 관광객 제주시내 여행에 집중…면세점도 이전

이번 팬미팅은 롯데면세점이 기획한 이벤트다. 롯데면세점은 처음으로 크루즈 선상 팬미팅을 기획해 중국 여행사들과 함께 고객을 유치했다. 여행 비수기로 접어드는 9월 말인데도 3800명 정원의 크루즈가 만원이 된 것도 이 때문이다. 롯데면세점 이강훈 마케팅 팀장은 "이번 팬미팅 행사로 1300명을 유치했다. 크루즈 안에서 진행하는 팬미팅은 처음이지만 배우 이민호를 내세운 팬미팅이나 아이돌 가수들을 내세운 패밀리 콘서트로 이미 십만명 이상의 요우커를 유치한 바 있다"고 말했다.

중국은 일본이나 동남아시아 국가에 비해 '한류'가 본격화한 게 늦은 편이었지만 영향력은 만만치 않다. 실제로 크루즈에서 만난 중국인들에게 한국 여행을 결심한 이유를 묻자 상당수가 "한국 드라마를 보고 난 뒤, 꼭 오고 싶었다"고 답했다.

지난 22일 상하이를 출발한 크루즈는 이례적으로 제주항에 1박2일간 머물렀다. 보통은 오전에 도착해 그날 저녁 부산으로 이동한다. 관광 시간이 충분하지 않은 터라 서귀포 쪽으로 넘어가기 어렵다. 롯데면세점이 서귀포 중문단지에 있는 면세점을 제주 시내로 옮기려는 것도 이와 무관하지 않다. 롯데면세점 김보준 마케팅 이사는 "꼭 크루즈 관광객 때문은 아니지만 면세점·관광지가 몰려 있는 제주로 자리를 옮겨야 시너지를 이룰 수 있다고 판단했기 때문"이라고 설명했다.

제주관광공사가 발표한 자료에 따르면 지난해 제주항에 크루즈가 들어온 것은 185회. 2010년 49회에 비해 280% 늘었다. 제주를 방문한 크루즈 관광객은 지난해 28만명. 2016년에는 100만명, 2020년에는 200만명을 예상하고 있다. 이보다 중요한 수치는 따로 있다. 지난해 크루즈 관광객 1명이 제주의 면세점과 백화점에서 쓴 돈은 70만원을 넘었다. 지난해 외국인이 한국 방문의 첫번째 목적으로 꼽은 건 쇼핑(72.8%)이었다. 여행사도 지자체도 아닌 유통업체 롯데면세점이 크루즈 팬미팅 행사를 기획한 이유도 여기에 있다.

글·사진=최승표 기자 spchoi@joongang.co.kr
[출처] [제주강정라마다호텔]큰 손 요우커, 크루즈 타고 제주로 몰려온다|작성자 부동산 상담문의
[규현]롯데면세점 촬영 멤버형들 인스타그램 속 규♡
 프로파일
 마카롱 ・ 2016. 12. 1. 1:14
URL 복사  이웃추가 
 
예성 인스타 속 규현♡

롯데면세점 촬영덕에 간만에 모인 멤버들:) 규 너무 아리땁게 나왔다며....♡

희철 인스타 속 규현♡

예쁘다 예뻐ㅠ ㅠ 그러고보니 진짜 젤 형아들하고 막둥이다.. 귀여워라..

이특 인스타 속 규현♡ 그러고보니 규만 인스타 안햌ㅋㅋㅋㄱ

비즈니스이므로 강아지와 사진은 찍되 굳이 다가가 만지진 않겠다는 규의 의지..ㅋㅋㅋㄱ 규는 본인빼고 살아있는 거 다 무서워하자나요...8ㅅ8

멤버 강아지건 뭐건 강아지는 다 무서운 규현
https://youtu.be/EjArw6rkTBM
[규현]강아지 무서워하는 규현ㅋㅋㅋkyuhyun is scared of kangin's puppy
안 무서운척하고 있지만 사실 무서워하는 규현8ㅅ8 본인 빼고 움직이는 거 다 무서워하는 규...ㅋㅋㅋ
www.youtube.com
모든 동물을 무서워하는 규..씹덕의 모든 조건을 갖추어따..

그리고 규현의 모교 경희대 송년회 캐롤소식♡ 무료 선착순.....헬이 예상된댜...

그리고 그냥 예뻐서 덧붙이는 선상팬미팅 퇴근규

안녕 엔젤......♡
[출처] [규현]롯데면세점 촬영 멤버형들 인스타그램 속 규♡|작성자 마카롱

틴탑, 한국 첫 크루즈 선상공연…특별한 경험   스릉하는 틴탑 사진♡  
2012. 3. 21. 17:39
복사https://blog.naver.com/wngus66/30134274421
번역하기
 
전용뷰어 보기
<스포츠월드>

 남성그룹 틴탑이 대한민국 크루즈 1호 ‘하모니 크루즈’의 첫 출항에서 한류아이돌을 대표해 선상공연을 선보였다.

 틴탑은 지난 17일 일본오사카를 출항하여 제주를 걸쳐 인천으로 돌아오는 하모니크루즈의 첫 번째 선상공연을 성황리에 마쳤다. 특별한 콘셉트의 팬미팅에 틴탑 공연을 보기 위해 오사카에서 인천행 크루즈에 참여한 팬들은 틴탑과 함께 진행된 토크타임에서 직접 질문과 대화를 나누다 눈물을 흘리는  등 기쁨을 감추지 못했다. 

 이번 틴탑의 선상공연은 일본 아사히 TV ‘모닝버드’ 등 일본 매체들도 많은 관심을 보였다. 크루즈 팬미팅의 주최사는 “크루즈를 이용하는 관광객이 대부분 높은 연령대이다. 이에 젊은 연령층의 참여를 유도하기 위해 일본에서 차세대 한류 스타로 손꼽히고 있는 틴탑을 첫 한류크루즈의 주인공으로 발탁했다”고 설명했다.
틴탑은 “선상공연이라는 새로운 무대를 통해 팬들을 직접 만날 수 있어 색다른 경험이었다”며 “앞으로도 다양한 무대를 통해 팬들을 만나겠다”고 소감을 전했다.

 틴탑은 오는 21일 캐나다토론토에서 진행되는 2012 캐네디언 뮤직페스티벌(2012 Canadian Music Festival) 무대에 오르며 아시아 지역 뿐 아니라 북미 지역 등 폭넓은 해외활동을 병행할 계획이다

이열~ 보이나 ?

제목에 한국 첫 크루즈 선상공연 그 주인공이 바로 자랑스러운 TEENTOP ><

짱짱!!!!

한국첫크루즈!!!!! 잊지못할 단어일테얏!
[출처] 틴탑, 한국 첫 크루즈 선상공연…특별한 경험|작성자 삐약이와미어캣
클릭비 데뷔 18주년 - 계속되는 무지개빛 이야기
 프로파일
 AA ・ 2017. 8. 7. 0:00
URL 복사  이웃추가 
8월 7일은 클릭비 데뷔일입니다
작년에는 이때 팬미팅을 했었는데 ㅠㅠ
올해는 7시에 있을 언니네 라디오 본방청취해주세요
김상혁씨의 작은 메시지가 있을 예정.. ::소곤소곤::

1999년 8월 7일에 데뷔한 클릭비는

든든한 맏형 우연석
8월 12일에 여의도 선상파티에서 디제잉 예정이고요

강조위 김태형이자 배우 강후
현재 구하라씨랑 웹무비 발자국소리에서 열연중

만능 중심 오종혁
8월 29일부터 락뮤지컬 틱틱붐에 들어갑니다

니지의 영원한 재간둥이 김상혁
SBS 라디오 및 예능에서 맹활약중 (샛강역 육회관, 바오밥 출몰)

소통왕 하현곤
하현곤팩토리로 꾸준히 신규 음원 발매중

1세대 아이돌의 미모탑에 꼭 거론되는 유호석
8월 19일에 Club K에서 공연합니다

그리고 마지막으로 막내 노민혁
애쉬그레이는 현재 깜짝 버스킹 릴레이중

이렇게 7명이 클릭비입니다
18주년 축하합니다^^
[출처] 클릭비 데뷔 18주년 - 계속되는 무지개빛 이야기|작성자 AA
부산 중구: 한효주와 함께하는 부산크루즈 출사여행_첫째 날   내나라 여행기 / 。여행  
2009. 11. 23. 0:08
복사https://jardin85.blog.me/130074186562
엮인글 1개
 
번역하기
 
전용뷰어 보기
 
지도로 보기
지난달 생일을 앞두고 좋은 소식이 있었다.

바로 삼성 VLUU에서 주최하는 부산크루즈 출사여행에 당첨된 것!

예상도 못했고, 기대는 아주 조금 했지만 될거란 확신도 없었는데 높은 경쟁률에서 뽑혔다.

올해 생일선물은 잊지 못할거 같다. 그 설레임과 추억들을 이제야 풀어 놓는다.

부산까지는 KTX가 아닌 단체로 버스로 이동했다.

 VLUU Style  카페에서는 나까지 포함한 5명.

출사가 처음은 아니지만 멀리 여행겸 이렇게 단체로 가는 출사는 처음이라 기대가 컸다.

한효주를 직접 볼 수 있다는 것은 둘째치고, 나에겐 여행이 무엇보다 우선 0순위.

무엇보다 크루즈는 한번도 타본적이 없었기 때문에 더욱 더 두근두근

웃는 모습이 예쁘신 VLUU 카페 부매니저이신 셔터찬스님.

체험단 오프모임 이후 오랫만에 다시 뵙는다.

3번의 휴게소를 들르면서 쉬엄쉬엄 도착한 부산은 예상과는 달리 따뜻했다.

서울엔 비가 많이 온다던데 부산은 살짝 흐린 날씨만 빼면 좋았다.

크루즈를 탑승하기로 한 시간보다 일찍 도착했기에 일단 대기하기로 하고,

터미널 근처에서 바다를 보며 여유로운 시간을 보냈다.

터미널 근처엔 낚시꾼들이 많았다.

지난 여름에 남해를 다녀온 이후로 낚시에 관심이 많아진 나는 가까이서 보고 있었다.

아직 낚시 장비나 아는건 별로 없지만 왠지 재밌을거 같다.

그들은 이 바다를 보며 무엇을 낚고 있는 것일까?

그렇게 기다리던 크루즈가 선착장에 들어오고 있다.

팬스타 크루즈.

크루즈란 어떤 곳일까? 궁금궁금. 

(이때까지만 해도 나는 잡지에서 본 지중해의 크루즈를 상상하고 있었다.)

크루즈에 탑승하기 위해선 티켓이 아닌 본인의 이름이 새겨진 크루즈 패스카드가 발급된다.

가질 수 있을줄 알았는데 나중에 반납해야 했다. 

(유독 이런거 모으는 취미 있다.)

비행기 탑승할 때처럼 절차는 비슷하다.

보안검색도 그대로 한다.

대기 중에 풍선아트 해주는 이벤트도 있어서 잠깐이나마 눈요기 한다.

드디어 기다리던 크루즈 탑승!

탑승할 때의 사진은 그냥 패스했다.

전처럼 이동경로를 하나씩 찍어두는걸 좀 간소화 했다랄까?

따뜻했던 날씨가 바닷바람을 쐬면서 점점 추위가 밀려 오고 있었다.

노을지는 바다에 넋을 잃고 바라보고 또 바라보았다.

해가 지면서 추위에 다같이 사진 찍는 것도 접고, 라운지로 내려왔다.

신기하면서 재밌었던 거울.

어느새 옆에서 브이를 그리고 있는 하영언니가 보인다.

그리고 오늘 공식적인 일정.

한효주와의 팬미팅이 시작되었다.

미팅장소가 작은 공간이라 가까이 볼 수 있어 좋았다.

드라마 '찬란한 유산' 참 재밌게 봤는데, 그 모습 그대로 여전히 예뻤다.

사실 한효주 보다 드라마의 캔디걸 은성이란 캐릭터가 더 끌렸지만…

실제로 그녀 자신도 은성이 몫지 않은 활달한 성격인거 같았다.

짧았던 팬미팅 시간도 끝나고, 저녁식사 후 선상에서 보는 불꽃놀이를 보기 위해 하염없이 기다렸다.

동영상으로 담을 생각은 못하고 한참을 사진으로만 담았는데 생각보다 잘 나온건 없다.

오랜 기다림에 비해 불꽃놀이는 5분(?)도 채 안된듯 끝나버렸다.

이렇게 아쉬울 수가!!!

밤바다는 고요하면서도 짙은 어둠이 잔잔하게 깔려서 분위기가 좋았다.

등대섬의 바람, 소백산에서의 바람에 이어…

내 여행의 네번 째 바람이 될거 같다.

그리고

3년만에 다시 보는 반가운 광안대교.

팬스타는 우리들의 팬미팅 일정으로 다시 터미널로 되돌아 왔다. 장장 배에서만 7시간은 있었던듯 하다.

멀미할 정도는 아니었지만 생각보다 배 흔들림이 있다.

다양한 이벤트도 많았으나

다른 팀 분위기로 회갑잔치 느낌이 되 버려서 슬펐다.

내가 기대했던 선상 크루즈는 어디로…?(울먹)

크루즈에서 내리니 보슬비가 내린다.

그렇게 기대 반 설레임 반 크루즈여행은 끝이 났고, 이제 숙소로 돌아갈 시간.

길었던 여행의 하루가 지나간다.

늦은 밤. 일찍 잠드는 것이 아쉬웠던 일행들과 함께

동백섬쪽으로 야간 산책길에 나섰다.

부산의 출사 명소로 꼽히는 마천루가 한눈에 들어온다.

배에서 바라보던 광안대교는 또 다른 빛으로 우리를 유혹하고 있었다.

찬바람에도 추위에도 이 순간은 잊혀질 만큼

즐거웠다.

함께 해준 이들에게도 참 고마웠다.

고맙습니다.  
크루즈 안녕..

 프로파일
 애기상오 ・ 2019. 2. 12. 15:09
URL 복사  이웃추가 
 헛된 꿈을 꿨어요...

크루즈 역시 떨어짐...

많이 샀다고 생각했는데... 다들 많이 샀으니까.......

안녕.......

14일 저녁 태민이와 선상에서 보내고 싶었는데...

안녕...

괜찮아..

그래도 토요일에 민호 보니까........근데 팬미팅은 팬미팅이고 크루즈는 크루즈인데 그래도 난 괜찮아 .....안녕...
[출처] 크루즈 안녕..|작성자 애기상오
﻿신승훈, 일본팬들에게 훈훈한 감동 선사
http://minary66.egloos.com/3942729

신승훈, 일본팬들에게 훈훈한 감동 선사

‘발라드 황제’ 신승훈이 일본 팬들에게 훈훈한 감동을 선사했다.

신승훈은 12일 서울 한강변 한 선상카페에서 심야 팬미팅을 벌여 일본 팬 200명과 함께 했다. 이 팬들은 신승훈이 앞서 출연한 서울 연세대 노천극장에서 펼쳐진 브랜드 콘서트 <시월에 눈내리는 마을> 관람차 한국을 찾았다. 신승훈 소속사 도로시뮤직 관계자는 “신승훈의 단독 공연이 아니라 추첨을 통해 200분밖에 모실 수 없었다. 먼 길을 어렵게 오신 팬들을 그냥 보낼 수 없어서 소규모지만 팬미팅 자리를 만들게 됐다”고 말했다.

신승훈은 공연 중에도 일본 팬들을 배려하는 살뜰한 모습을 보여줬다. 한데 모여 앉은 일본 팬들에게 일본어로 안부를 전하고 관람하는데 불편한 것은 없는지 살폈다.

무엇보다 2시간 넘는 공연을 마치고 곧바로 팬미팅 장소로 발걸음을 옮겨 일본 팬들에게 감동을 안겨줬다. 신승훈은 자정이 다 되도록 피로한 기색을 감추고 일본 팬들과 즐거운 시간을 보냈다. 신승훈 소속사측은 “최근 국내활동 위주로 활동을 시작하면서 일본 팬들과 끈을 계속 유지하기 위해 고심 중이다. 자주 이런 자리를 만들고자 노력할 예정이다”고 말했다.

신승훈은 최근 프로젝트 앨범 <라디오 웨이브>를 발표하고 2년 만에 활동을 시작했다. 타이틀 곡 <라디오를 켜봐요>는 기존 ‘신승훈 표’ 발라드에서 탈피한 모던록 풍의 노래다. 

김성한 기자 wing@sportshankook.co.kr

=======================
좋겠어.....우리도 일본공연가면 저렇게 해달란 마랴...--++
작년같은경우...우리는 소수정예로 갔는데 마랴...
넘 한거 아냐...ㅡㅡ+++++
흥..흥.....쳇;;;
부산, 출국(?), 크루즈 승선   우리나라 여행기 / 선물상자 [여행]  
2009. 11. 8. 2:39
복사https://blog.naver.com/ujusun623/92813967
번역하기
 
전용뷰어 보기
진짜 신기했다.

출사 이벤트에 응모하면서도 설마 되겠어 했고,

네이버 메인에 광고 뜨는 거 보고선 안돼! 했다.. (경쟁률이 높아지므로)

출사 친구한테 너도 응모해봐 했다가

야.. 그거 되겠냐.. 소리를 들었고

나도 그게 맞는 말이다 싶었다.

근데 왠지 출사 가는 날을 핸드폰에 저장해놨다..

그리구 당첨자 명단 확인 후에, 음.. 역시나 하고 있다가 전화 한통을 받았다..

못가는 사람이 생겨서, 웨이팅 리스트에 있다가 기회가 왔댄다..

어, 이거 휴대폰에 저장해놓길 잘했다..

갑자기 회사일이 바빠지는 바람에, 평일에 야근하고 막 달려서

아침에 못일어나서 못가는 거 아냐?.. 했지만

다행히 난 일어났다...

(엄마 깨워줘서 쌩유... ♡)

그리구 진짜,

2년만에 부산엘 갔다왔다!!!

(일주일이나 지나서 쓰는 후기)

휴게소에서 먹은 점심 도시락..

겨자소스가 허니머스타드가 아니라 정말 겨자였던 생각이 나누나..

금강에도 단풍이...

가을인게지...

삼성 행사다보니, 삼성 블루 카메라가 없는 사람은 사용해볼 기회를 주었다.

12만화소에 풀터치 LCD

신기하다.. (개인적으론 카메라를 돌리면서 자꾸 실수로 액정을 누르긴 했지만...)

셀카를 위한 전면의 미니 LCD로 찍은걸 카메라에서 바로 보정했다.

(얼굴 잡티 없애는데는 역시 모노톤이 최고 ㅋ)

어찌어찌 부산 도착.. 국제 크루즈 터미널 도착

항에는 낚시하시는 분들이 많았다

아저씨, 많이 낚으셨어요?

기다리고, 또 기다린다

낚시대와 바다

바닷바람을 쐬니 신나는 사람들..

같이 간 사람들 + 원래 거기 있던 사람들

오.. 드디어 우리가 탈 크루즈가 눈에 들어왔다..

근데, 생각보다 엘레강트하진 않군 ㅋ

너무 타이타닉을 기대했나...

(그 전날 밤에 크루즈에서 시폰원피스가 필요할지 고민 살짝 했었다는 비하인드 스토리..ㅋ)

크루즈 승선을 위해서는 출국 수속을 밟는다

짐도 검사하고, 탐지기도 통과!

승선 후 갑판에서 한두시간정도 촬영..

바닷바람 맞으면서 사진 많이 찍었다.

오랜만의 바닷바람 좋긴 했지만, 좀 추웠다 ㅋ

아, 그리고.. 갑판에 노래를 너무 크게 틀어놔서.. 귀가 좀 아팠던 기억이..

해가 슬슬 기운다..

약간 이맘때.. 요런 색 좋다.

바다 위에 떠있는 보랏빛나는 분홍색 하늘

또 삼성 카메라로 찍은 사진..

일몰 모드로 찍으니까 분위기가 완전 일몰스럽다..

크루즈 내부에 있던 행사장..

수소가 들어간 풍선은 손님들이 하나 둘씩 가져가서

나중엔 저 자리에 안 났았다.

중앙부에 있던 거울

가운데로 2층 복도가 보였다..

저 조명은 살짝.. 관광버스 조명 생각나는군

선상 GS 25... 인상깊었다.

저 창문으로 바다가 보인다.

전망좋은 편의점 탑10에 당당히 랭크될 듯!

아.. 그리고 이건 한효주 팬미팅 이후에 먹었던 저녁식사

저 한 접시 챙겨올라고

난 그렇게 긴 줄을 견뎌냈나보다...................

(다른 단체손님들이 있었는데, 저녁 식사 시간에 사인이 약간 안맞아서 몰렸었다...)

to be continued...
국적크루즈선사, '출범' 보다 '운영' 이다   Issues / Cruise  
2015. 9. 25. 17:53
복사https://blog.naver.com/mainsource/220492015134
번역하기
 
전용뷰어 보기
# Shippers' Journal, 2015년 9월

​

​- 한류 콘텐츠 활용한 선내 프로그램 운영정책, 실효성 크지 않아
- 관광 상품 기획 차원보다 글로벌 비즈니스의 기업 운영 마인드로 접근해야

 현대 상선과 팬스타가 주축이 된 국적크루즈선사의 출범이 가시화되고 있다. 최근 ‘현대 상선이 크루즈선박 구입에 나섰다’는 뉴스가 외신에 보도되면서 ‘말로만 끝나는 것 아닌가’하는 세간의 의구심을 비교적 빠르게 불식시킨 셈이다.

​

 그러나, 선사의 출범과는 별개로 그 성공적인 운영 방안에 대한 논의는 전무한 것이 사실이다. 물론 몇 차례의 공식석상을 통해 ‘한류 콘텐츠를 적극 차용한 선내 프로그램 운영’ 등의 토론이 개최된 바 있지만, 향후 10년 안에 50척에 육박할 것으로 예측되는 중국 크루즈시장에서 한국국적크루즈선사가 과연 어떠한 방식으로 경쟁력을 키울 것인가에 대한 논의와 검증은 아직 불충분하다.

​

 지난 2년 간 한류 콘텐츠의 크루즈 선상 이벤트를 기획해온 필자의 경험담을 바탕으로 선내 컨텐츠 운영 및 국적크루즈선사의 성공적 운영 방법에 대해 알아본다.

​

K-pop 크루즈. 생각보다 쉽지 않다.

 현재 정부는 전세계적으로 큰 인기를 구가하고 있는 케이팝 아티스트의 선내공연을 추진하며, 더 나아가 SM, YG등 거대 엔터테인먼트회사가 직접 출자하는 형태의 국적크루즈선사의 청사진을 그리고 있다. 그러나 생각보다 쉽지 않다는 것이 엔터테인먼트 업계의 전언이다.

​

 케이팝 아티스트의 몸값은 상상을 초월한다. A급 아티스트의 경우 1회 단독 공연에 5억 원 이상, 광고의 경우 20억 원 이상의 개런티 수준이다. 매주마다 새로운 대형 케이팝 스타들이 크루즈선내에서 공연을 한다면 그만큼의 거대한 비용이 지속적으로 발생한다는 의미다. 제아무리 정부 주도의 국책사업이라고 해도 누군가 그 비용을 감당하기는 쉽지 않다. 현재 해외에서 개최되는 아이돌그룹의 크루즈 팬미팅의 경우 1년에 한번 차터(전세선)으로 운영된다. 경제력 있는 전세계 30-40대 주부팬층을 대상으로 1인당 100만 원에서 최대 400백만 원대의 티켓 2000장 이상이 완판된다는 가정하에 기획 단계부터 준비가 가능하다.

​

 그러나 케이팝 아티스트의 팬 연령층은 아직 낮다. 크루즈요금에 행사의 프리미엄을 더한 높은 가격의 크루즈 팬미팅 티켓 가격을 감당할 수 있는 구매층은 아직 넓게 확보되었다고 볼 수 없다는 말이다. 확보 되어도 문제다. 엔터테인먼트 입장에서는 안전상의 문제와 팬들과의 친밀감 문제로 크루즈 팬미팅에 선뜻 나서기를 주저하고 있다. 최근 현대 크루즈가 인천 근해 선상에서 아이돌그룹 ‘샤이니(SHINee)’의 크루즈 팬미팅을 개최한 바 있지만, 몇 시간 동안의 짧은 이벤트였을 뿐 상해와 한국을 오가는 국적크루즈선에서의 이벤트와는 전혀 다른 성격이었다.

▲‘카니발 크루즈 라인(Carnival Cruise Line)’사가 운영하는 ‘Carnival Live!’ 프로그램

 현재 ‘카니발 크루즈 라인(Carnival Cruise Line)’사가 운영하는 ‘Carnival Live!’ 프로그램이 좋은 대안이 될 수는 있다. 이것은 탑승객이 크루즈 탑승 후 선내 기획 공연에 대한 입장료를 추가 지불하는 방식인데, 선사 측에서 아티스트에게 개런티를 선지급하고 아티스트는 하루에 2회씩, 2박 3일에 4회, 3박 4일에 6회 등의 선상공연을 펼친다.

​

 하지만 아티스트는 당장 핫한 톱스타가 아니다. 80년대 큰 인기를 끌었던 록그룹 ‘하트(Heart)'나 ‘라이오넬 리치(Lionel Richie)’ 등 왕년의 스타들이 섭외된다. 프로그램 자체의 반응은 좋다. 그러나 중국인들이 공연에 대한 추가요금을 지불할 의사가 있고, 선사는 낮은 개런티로 섭외가 가능한 한류 아티스트는 찾을 수 없는 것이 현실이다.

​

 만약 정상급 케이팝 아티스트를 섭외하여 이러한 프로그램을 구동시킨다면, 높은 개런티만큼의 리스크도 높다. 탑승객이 선택적으로 티켓을 구매하는 방식으로는 가족단위의 탑승객이 많을 경우 수익이 보장되지 않는다는 단점이 있다.

​

 신인 케이팝 아티스트의 공연이나 한류드라마를 각색한 뮤지컬, 홀로그램 콘서트 등을 선상 프로그램으로 제작하는 것이 지금으로써는 가장 현실적인 대안이 될 수 있지만 라이센스 문제부터 그 또한 경쟁력이 있을지는 미지수다.

​

테마 크루즈 VS 콘셉트 크루즈

 테마 크루즈란 일반적으로 상업적인 용도로 전세되는 크루즈선박을 통칭하는 단어로써, 앞서 언급한 팬미팅 크루즈도 그 범위에 포함된다. 반면 콘셉트 크루즈는 특정한 주제를 설정하여 크루즈 운영에 적극 활용하는 것으로 ‘디즈니(Disney)’ 크루즈사와 ‘남국/북극 크루즈’가 그 좋은 예가 될 것이다.

​

 우리가 쉽게 떠올리는 국적크루즈선사의 모습은 한국 전통의 맛과 멋으로 무장한 콘셉트 크루즈다. 한류 및 케이팝 아티스트의 영향으로 한국적인 인테리어와 한국 음식과 공연을 만날 수 있는 크루즈가 중국인들에게 큰 경쟁력이 있을 것임은 누구라도 쉽게 할 수 있는 예측이다. 그러나 여기에 함정이 있다.

​

 중국인들이 ‘한국 콘셉트 크루즈’에 얼마만큼 큰 관심을 가질 것인가라는 부분에서는 충분한 시장조사가 필요하다. 비자 제약으로 자유롭게 해외여행을 할 수 없는 중국인들의 차선책인 측면이 강한 중국발 크루즈관광이 크루즈로 가장 쉽게 기항할 수 있는 한국을 과연 크루즈선내에서 굳이 느끼고 싶어 할 것인가라는 것은 신중히 접근해야할 문제다.

​

 중국국적선사 ‘스카이씨(Skysea)’사의 경우 ‘셀러브리티(Celebrity)’사로부터 ‘센츄리(Century)’호를 매입하며 중국식 인테리어와 확충된 카지노 시설 등의 ‘중국 콘셉트 크루즈’로 리모델링해 좋은 반응을 얻고 있다. 국가주의 성향이 강하고, 가족이 함께 크루즈여행을 즐기는 중국인의 특성 상 이러한 스카이씨사의 전략은 중국시장과 상당히 잘 맞다.

▲'골든 에라'호에서 역대 미스 유니버스 차이나를 초대하여 기획한 테마 크루즈의 포스터

 그러나 중국을 모항으로 한국 콘셉트 크루즈선을 운항하는 것은 위험요소가 많다. 한류 콘텐츠를 선내에서 적극적으로 활용하기에는 앞서 언급한 것과 같이 라이센스 부분에서의 이해관계가 꽤나 복잡하다. 또한 트랜드에 맞게 매년 업데이트를 한다면 그만큼 추가비용도 높아진다. 한국 전통 문화를 담은 크루즈의 경우 한국 기항지 여행과 충돌할 수 있다.

​

 만약 정부가 이번 국적크루즈선사의 출범을 계기로 세계적인 크루즈선사로의 도약까지 꿈꾸고 있다면, 말레이시아에 본사를 둔 아시아 기업 ‘겐팅(Genting)’ 그룹의 ‘스타 크루즈(Star Cruise)’를 본보기 삼을 필요가 있다.

​

 그들은 콘텐츠의 국적을 포기하고 크루즈선사 비즈니스 본연의 영업전략 공식을 찬찬히 밟아나아가 세계 4대 크루즈선사의 반열에 올랐다. 또한 아시아 선사임에도, 전세계 각 곳에 대표사무소를 개설하여 홍보와 판매에 다각적인 전략을 펼쳐왔다. NCL(Norweigian Cruise Line)과 같은 기존의 대형 크루즈선사의 지분을 사들이며 몸집도 키워왔다. 국적크루즈선사의 운영을 자국의 관광 상품 차원이 아닌 글로벌 비즈니스의 수익모델로 키워온 것이 그 성공의 열쇠였던 것이다.

▲‘스타 크루즈’ 사의 7만 5천 톤급 ‘버고’호와 선내 시설 전경

 우리에게는 아직도 3년 전 한국 최초의 국적크루즈선사 ‘클럽 하모니’의 ‘1년 만에 사업 철회’라는 뼈아픈 기억이 남아있다. 정부와 사업주체자 모두 이 사업에 진정한 의지를 가지고 있다면, 그간의 실패사례들을 반면교사 삼아 충분한 시장조사와 철저한 준비작업이 선행되기를 소망한다.

​

 ‘해양산업의 꽃’이라 불리는 크루즈산업은 로맨틱하고 럭셔리한 겉모습과는 달리 글로벌 비즈니스의 첨예한 경쟁으로 점철되는 또 다른 전쟁터와 다름 아니기 때문이다.

​

​

# 본문 출처 : http://mediakn.com/news/article.html?no=2914

​
[출처] 국적크루즈선사, '출범' 보다 '운영' 이다|작성자 Henry
D-3 마성의 보이스 황치열, "치열 UP!" 27일 단독콘서트 평화의전당   황치열비상하다 / Life Story  
2016. 11. 24. 20:11
복사https://blog.naver.com/yoon2454/220869944417
번역하기
 
전용뷰어 보기
161124  D-3  마성의 보이스 황치열, "치열 UP!" 27일 단독콘서트 평화의전당

D-3  마성의 보이스 황치열, "치열 UP!" - 버건디 코트는 가을남자의 와인향미가 가득 혀끝을 맴도는 향을 음미하게 하는남자

[FANCAM] 161116 황치열 黄致列 ASIA ARTIST AWARDS HONEY  -  유투브 lovelyarin

"여심 저격 미소" 황치열, 점점 더 어려지는 훈훈 외모
 
"여심 저격 미소" 황치열, 점점 더 어려지는 훈훈 외모
[스포츠서울 신혜연기자] 가수 황치열이 미소로 여심을 저격했다.황치열은 24일 자신의 웨이...
www.sportsseoul.com

황치열, 팬들에 근황 “여러분과 끝까지 함께”

황치열, 팬들에 근황 “여러분과 끝까지 함께”
가수 황치열이 팬들에 대한 마음을 남겼다. 황치열은 24일 자신의 웨이보에 즐거운 추수감사절, 여러분이 세상에 존재한다는 게 감사하고, 여...
star.mbn.co.kr

11/7/2016 (한글자막) 대만 팬미팅 관련 보도영상 두개 함께 올려요 _ 황치열 黄致列 - 유투브 김혜정님  
​

D-3  마성의 보이스 황치열, "치열 UP!" - 핑크열도 러블리 ~ 러블리하고..... 하나뿐인 내가수 황치열, 콩깍지여 영원하라 ~

팬마음 전광판 광고 사진 응모작들 이랍니다.  내맘에 쏘옥 듭니다.

[연예가 핫뉴스] 황치열 데뷔 첫 단독 팬미팅 내달 27일 4500석 대규모 - 부산일보
가수 황치열이 데뷔 이후 처음으로 단독 팬미팅을 개최한다.

황치열은 내달 27일 서울 경
news20.busan.com

[연예가 핫뉴스] 황치열 데뷔 첫 단독 팬미팅 내달 27일 4500석 대규모

공연내용  -    ‘황치열의 첫 단독팬미팅 “치열UP!”

황치열! 대륙이 사랑한 남자!
<불후의명곡>, 중국판 <나는가수다 시즌4> 와 함께 황치열의 무대가 시작 되었다.
거친 중저음 보이스로 감성을 울리고 반전 매력 심쿵 미소에 재미있는 입담까지
노래, 춤, 예능 모든걸 갖춘 이 남자의 첫 번째 팬미팅 “치열UP!”

중국에서 최고의 무대만을 보여주었던 그가 국내 대규모 첫 팬미팅으로 여러분을 찾아옵니다.
그토록 기다렸던 황치열의 매력적인 무대. 
<황치열의 첫 단독팬미팅 치열UP>
팬들과의 약속…….기다렸던 여러분과 그날의 무대를 함께 Cheer up!

11/25일 황치열, 코엑스 pm3시 SIEROCOSMETIC (시에로코스메틱)
​
11/26일 황치열, 정글의법칙 241회 in동티모르 방송​
11/27일 황치열, 국내 첫 단독팬미팅 ‘치열UP’ 11월 27일 개최 [공식]

12/6일 제주공연 (상해에서 서울 인천 제주 경유해서 상해로 가는 쿠르즈여행)

12/22일 제주도 공연 (중국상해, 항조우, 텐진, 하얼빈 등에서 12/21출발 12/24일 귀국하는 투어여행)

2017년 1/21일 PM 8.30분 황치열 말레이시아 단독콘서트 (겐팅하일랜드 겐팅아레나 5000석규모)

​

11/25일 황치열, 코엑스 pm3시 SIEROCOSMETIC (시에로코스메틱)

​

​
상해에서 서울 인천 제주 경유해서 상해로 가는 쿠르즈인가봐요~^^
예전 포스팅에 크루즈 공연 상상했었는데 꿈이 현실로~~
오호!! 생각하고 꿈꾸고 말만하면 다 이루어지네요. 그만큼 열씸히 달려준 가수님 최고예요~♡
선상공연 얼마나 또 근사할까요?   그 곳에 함께 할 수 없다는게 너무 아쉽지만 가수님의 위상이 점점 올라가는것
같아 흐뭇합니당     - 치열스 캐나다손님 번역 -
[출처] 12월 6일(화) 선상 공연 (치열스 황치열팬카페(Hwang Chiyeul Fan Cafe)) |작성자 홈닥터

꺄악  ~ 나의 버킷 리스트(bucket list)​에 있는 클루즈 선상여행 ,
거기다 황치열 공연까지라면 최고 !! 갑어브갑!! 인디 ~~~

중국 상해, 항조우, 텐진, 하얼빈 등의 도시에서 12/21 출발 12/24일 귀국하는 중국 관광객 여행 상품으로만 판매되는 투어 상품 일부로 콘서트가 진행 된다 하구요. 일단은 콘서트 따로 입장권 구매는 지금은 할 수 없는데 이 상품이 다 안팔리면 여분의 표가 따로 풀리지 않을까 생각을 해봅니다 . 좋은 자리가 확보되는 A 상품의 가격이 콘서트와
3박 4일 일정 투어 포함 5800 위안 이라 합니다 .한국돈으로 99만원 정도이다 . -번역- 치열스 토토로짱님
 [출처] 12월 22일(목) 행사 (치열스 황치열팬카페(Hwang Chiyeul Fan Cafe)) |작성자 홈닥터

2017년 1/21일 PM 8.30분 황치열 말레이시아 단독콘서트 (겐팅하일랜드 겐팅아레나 5000석규모)

11/25일 황치열, 정글의법칙 241회 in동티모르 방송​, 본방 사수 합니다.
​9/17일출국 ~ 26일까지 동티모르 촬영 경험자시니 후발대하고도 합류해서 촬영하신듯 합니다. 그렇게 또 인맥을........
​

황치열부터 강남까지…'정글의 의리' 6人 뭉쳤다.

황치열부터 강남까지…´정글의 의리´ 6人 뭉쳤다
정글 동료들의 유쾌한 모습이 포착됐다.강남이 24일 자신의 인스타그램에 동료들과 찍은 사진을 게재했다.사진 속에는 장난기 넘치는 강남부터 환...
isplus.live.joins.com

​중국 열화들 황쯔리에 사랑이 대단합니다.  금한령이 빨리 해결되기를 바랍니다.

(한글자막) 아빠어디가《爸爸去哪儿4》황빠빠와 이항이 그동안의 기록 _ 황치열 黄致列 - 유투브 김혜정님

11/18/2016 (한글자막) 아빠어디가《爸爸去哪儿4》 마지막 난창탄촌편 황치열 편집본 _ 黄致列

황치열_칠렐레 팔렐레 3분할 화면 합동편집ㅋㅋ~귀여워~   유투브 전경아님

치열스 황치열팬카페(Hwang Chi... : 네이버 카페
라이브황태자,최강보컬 황치열을 응원하는 사람들 황치열팬카페 치열스, Hwang chiyeul Fan cafe ,Chiyeol
cafe.naver.com

